女士们，先生们请欢迎这种对话。
早上好大家和欢迎打造 8:50 下午。
它是令人兴奋的是在这里...着力打造，在三藩市。
其实我只叙述当年我过的每个开发人员会议
我们以来其实是第一个作为 nineteen ninety one
第三方开发人员和之后，作为一名微软员工和
......寸步不离真棒待在这里。
我知道那里是....fantastic 显示衬你都有我们有很多的事情要谈
在今天的主题演讲中其余的会议很多事情要显示之一
你有很多的公告...施耐新事物但是，
我想要什么非常令人兴奋
你会使他们在第一天，你会做什么，第二天及以后呢?
我在某种意义上。
......会议。
是所有吗?
关于庆祝。
而且，具有挑战性。
在创意中...
研究你所有...
打造。
在上面的新伟大的事情
我们向你提供的平台创新。
，。
现象不是新的。
事实上它追溯到我们公司的渊源。
微软成立由两个开发人员。
谁有大胆的设想，授权其他
开发人员可以构建新的太好了谢谢?
事实上......，你看到在屏幕上。
是树从保罗 · 艾伦
我们结婚四十周年我们把四月份四十岁吗?
而且，这些代码的前行。
....Bill 和保罗写道: 事实证明，这项条例草案
热轧的运行时间和保罗写了一切和
....nice 评论我们所以应该把更好的错误，它开始在一开始。
当你看着它那?
......成本。
在四十年中有大量的技术修改的法律
技术的平静多消失事实上非常第一
基本的解释器是写在 PP 与八十十
八十的建造，因此你可以瞄准了 al 的仿真器
撕裂微型计算机。
并且，在四十年中大量设备的共同走了很多的技术
来了又走，他们应该。
什么....remained 常数是那种风气酝酿?
这比我们的核心...
......收货和平台公司首先是我们的使命
授权的每一个人对这个星球上的组织
实现更多，当我们谈论赋予每一个人
它开始通过授权在这个星球上的每个开发人员吗?
什么你....hear 我们谈论在这次会议，甚至在这
上午的主题演讲也许是透过广泛的镜头我们
查看开发人员开发和平台?
我们要想从学生开发商开始老年退休金计划的开发人员
......人们写移动到 ISV 开发人员.enterprise
......冒险进入虚拟现实在混合现实的情欲
所有的这些开发冷静开发利用
您将看到今天早上的创新平台和整个这次会议。
想要确保我们搭建桥梁
......，我们希望你能够带给你
技能你技术选择您的语言
到我们的平台，然后从那里新生成和大
认为。
这种做法的概念。
是去的东西
在所有我们的平台是深深扎根于我们所做的一切吗?
过去一年，我已经说的很多开发者的机会。
整个世界。
我遇到了一对夫妇的学生开发商开发学生商赢得了想象
从澳大利亚标记作物去年
....fantastic 移动应用程序。
这使它成为可能。
你能察觉到。
贫血和儿童，只用一个简单的
一圈并考虑...寻常了，在现在
改变生活在非洲和其他发展中地区的世界。
我有机会以满足中间学校或错单的人
建立了一个机器人，它可以走楼梯
在我们的眼中我能看到那是只是个开始的她打算做什么。
我有一个机会，以满足企业开发人员在德国从事
工业设备制造商和
他们将从根本上改变改变
成为一家软件公司作为快速公司的业务。
所以，我想这也许是适当的。
以开球记帐。
通过与一种开发人员交谈。
事实上，他是一位音乐家。
谁做了一个梦?
和的列
....accidental 开发人员做了一个梦。
若要更改。
音乐是如何组成的?
请帮我欢迎大卫威廉...
嗨，大卫很棒我很高级...谢谢光临
......为什么你告诉我们一点关于你的梦想你的旅程到目前为止
绝对是这样的音乐记谱法可能是东西，你在这个房间里很多
从未真正想过以前但它确实是书面的语言的音乐就像
编码的音乐其实事实上它有一些相似性与代码语言你甚至可以
......并且 CSharp 或商店的结果可能更好的很。
......— — 我们爱现在已经真是你可以写音乐的两种主要方式
传统上使用是很有创意的花纹纸也许不
有时方便或数字的方式，这是很辛苦
通过输入但很方便，一旦它是该窗体中，所以真的想的东西在那里你
可以采取的创造力和方便和
砸在一起，这种全新的方式创建的惊人的音乐创作你想告诉我们什么你
建立绝对......是手写识别的.stuff 符号。
但是，我其实一直在一块上几个星期。
一块的弦乐四重奏和钢琴。
而且，正如你可以看到我可以用于触摸交互与学校你可以看看我们有
大学校在这里这是注意的童谣。
和我们去的结束了我们几个汽车离开做所以我们可以把它完成的在舞台上收到了
......你医生音乐电动但向前走的.sure 如何....the 公司。
好的只是让我要开始写在酒吧里的钢笔
所以这是很自然应用程序背后的想法是，如果你能写音乐应该能到吗?
在这里，如果你能写音乐，你应该知道如何使用应用程序你不需要真的学得太多
......变成直观的当我移动到下一栏。
音乐记谱法是公认的目的
......，谢谢你的语言。
但是，实际上这是在实际交互符号现在这样我就可以...别人把它切碎。
而且，也许我应该难听懂一些这两个。
你想游泳的戏像你喝醉了好吧我得到这么多的麻烦...
使用的触摸我可以双倍....the 栏选择栏，只是拉这出
这是一件大事关于表面和 windows 真的是唯一的平台，我们可以这样做的了，因为它真的
了解我的手指和笔是真正的关键，关键的区别
这入向自然我只要说这最后一次的心跳...夸张地说，使用......
而且，我要去画在这里运行一个字符串。
拉起，和，你可以看到，我们有一个精美的 flash...缩减率高达顶部
所以让我只是一个少事 double 类型抄下来。
很酷。
所以，我有。
......，我们可以播放。
他们走向...分等资料的偏移量。
什么的......我知道，这已经是几个月的.the 反应是
......现在...寸步不离几个星期和上的星期...粉彩已经绝对令人难以置信
令人惊叹真的我们听说过来自世界各地的人我们有一位年仅十一岁的作曲家
他正在写她第二次前期对应用程序模型第一第二
九十一岁....back 爱上了写作音乐和它真的被这个学生
使用教室到教室，真的只是一种令人难以置信的反应一直
......太早起的谢谢你给我......很多。
这就是最引人注目的关于今天的开发者和所有的你
这是一个人或一小群人与....dream
和激情能有如此巨大的影响。
利用这些平台技术谁想到那种音乐
成分可改变油墨的触摸和这就是我们的生活
作为一家平台公司，我们想要能够采取的灵感来自应用程序
你建立驱动平台创新这样今天的主题演讲
是三个主要平台转换和
转变。
我们想要谈论第一次。
我们的云平台。
我们立志打造。
智能云后端的世界
在所有设备上运行的应用程序，我们想要。
管理能力
所以这意味着存储跨数据中心的基础设施...
......并不仅仅是的.the 网络
关于将数据中心看作一台电脑，但所有的数据中心来
一起为这些智能化的应用程序支持我们想要
丰富的应用程序服务输入特定数据服务
作为机器学习和民主化这些能力税所以
在每个平台上的每个开发人员可以构建智能应用程序。
第二，我们想要谈论办公室作为一个平台。
我们想要远远超越。
单独的应用程序和它们的 API。
若要对建筑...丰富。
图的数据作为一个平台。
我们希望你能够消耗该图扩展，
图。
而且，我们会讨论很多关于那。
我们想要谈论 windows。
Windows 十。
代表了新一代的 windows 内置。
时代的更多的个人计算从大鼠很
对全息电脑在哪里的流动性
经验是事情不该设备的流动性。
排序的踢上的东西让我有了斯科特起床三来
....stage 和云平台谈非常感谢你。
谢谢你早上好大家，欢迎对被建立。
所以，......，你只是谈论我们的三个核心设想作为我公司
现在要继续谈话，说我们正在打造的工作
智能化影响力这是云服务的提供范围广泛的广泛野心
在微软，包括办公室三个六十五和动态。
今天来谈论我们正在做的工作
......我们作为这个野心使用你。
作为...粉彩微软的云计算平台使您能够
走得快些，做得更多....hyper 规模俱乐部平台在过去
几年来，我们构建了亚舍，满世界的跑吗?
这张地图上的圆圈表示敏捷的区域组成的集群
在那里你可以运行的数据中心的部署代码。
今天我们有十九独特区域打开的
是更多的地方和更多的国家的商业...我们和谷歌.both
云相结合，这使您可以运行您的应用程序到您的客户和员工更接近
比以往和竞争，甚至更强的地理市场。
我们继续出新的基础设施建设每年投入数十亿美元，
....cloud 平台现在管理着超过 100 万的服务器。
这使您可以构建的应用程序而无需担心你
俱乐部平台能力使您能够扩展您的解决方案到任意大小。
....offers 的选择和灵活性的全谱拍。
使您能够构建从个人项目光学扩展的应用程序
全球范围内的应用程序你可以从头为新格林菲尔德
也许我们可以方便地利用您现有的投资和技能。
它具有....the 能力目标
多个设备使用多个操作系统编程语言框架
.......data 服务和工具我们允许您把所有的你的 app 播音员
....support 混合部署扩大处所为...
您可以选择使用...寸步不离为基础设施只是使用它为基础计算存储
....networking 上你还可以利用套连贯的高度
工程服务，以建立您的应用程序更快
......我们云平台和工具结合在一起提供
比赛生产力使您能够更快和更成功
太忙了十二个月的广告是团队，因为我们最后生成会议一年前
我们在那段时间交付超过五百新亚舍服务和功能
....greatly 扩展能力的什么了你提供的足迹
和我们现在看到的是我们的......我们功能，我们已经扩大了我们周围的足迹
我们看到亚设子孙的用法的世界继续迅速增长，我们有超过 9 万新
我现在正在创建每个月的.customer 订阅
......歪客户创建一些真的令人惊异的应用程序超过四分之一点
万续集数据库现在正在使用的应用程序承载于内出您的路
现在存储在哈希中的超过 50 兆对象恢复系统?
4 亿 2500 万用户的交互方式
....directory 系统 300 万开发商...跟我们视觉工作室在线
服务是开发商 sas 产品的在线套件
....seeing 生长...不只是在企业和商业用户空间.happen
但超过 40%作为你的收入和用法现在实际上来自创业公司
......因为我这些大动量数字背后的演讲都是一些令人惊异的客户
.......the 幻灯片包含一些标志是只是一小
公司的做伟大的事情和阿瑟和整个今天的主题演讲
.......hear 我谈论一些他们具体的故事和一些为什么他们使用的原因......
......这些我们都知道是一个云平台必须提供灵活选择的分等资料
....enables 您可以使用最好的 windows 生态系统
和最好的 linux 生态系统一起作为你....easily 重用技能
你已经有无论您使用的编程语言呢?
利用的核心基础设施能力和更高层次的平台服务
和微软独特...夸张地说，这是建筑师的只有超规模云提供商
这些更高层次的服务和程序模型功能来运行多个环境包括
建立在你已经有以及其他云除了我们自己的处所数据中心。
从一开始的......捶支撑开放源码
在很深方式和过去一年特别是我们已经采取了一些
重大步骤，使用开源更广泛去年我们
宣布计划深深拥抱暗了的生态系统
.......as 你在 windows 服务器，使容器
我们应用平台的基本部分。
意志也开源我们的核心点 net 运行时技术播音员计划
在多个平台上支持....rules 明显地使一流运行时
容器内这种组合是真正强大的力量使更多开发灵活性和
选择吗?
我们想要做踢东西掉其实邀请....globe 和标记...
......这谈论这项工作并炫耀酷演示
.......action 这里弯曲。
谢谢你斯科特。
所以，对于那些不知道医生刚刚庆祝了其第二个生日所以，自由
我们已经习惯的思维.......kind 像人类两岁，你知道，偶尔也会偶尔结结巴巴
吐出，让我们这些人是最接近起来晚上，...分等资料令人惊讶的是在这里
它事实上失败的舞台上，我谈到五个大的惊喜，我们已经在使用
在所有的 microsoft 或...施展涉及这一概念如何，我们可以采取开放
可移植性和灵活性和使用它，现在授权开发人员，如果你不熟悉
....started 两年前由所罗门
感觉到开发人员从根本上支出的上涨太多的时间。
做返工担心担心而不是只构建服务器的依赖关系
令人敬畏的地图和初始创新是让它成为可能
采取任何应用程序和它的依赖关系把它们打包在数字相当于
海运集装箱启用任何应用程序中那只股票上涨，与任何其他交互
......旁应用和运行任何服务器....october 当我们
去，迎接与微软我们非常自豪的是，我们得到了 linux 网络
你可以带任何 linux 应用 doc....run 它在任何 linux 服务器和很坦率地说我们
看到我们留下达成协议，使足球超好上运行的 linux 的雷德蒙德
......么好在管理器中运行，但然后我们有那些大的五个惊喜第一和
第一次大的惊喜是，我们不会对医生为我们工作上的 linux 工作
医生为 windows，那么我们就要启用 400 万的
医生 linux 开发者加入所有数以百万计
....developers 和尽可能使用标准较暗
使用开放源码采取任何 windows 应用程序 doc
......并且运行它对我们有任何服务器第二大惊这是不仅
关于代码也是关于内容的协作，你熟悉的医生，你知道，
我们有一个叫做医生枢纽约有服务....twenty 千 doc 上升缺口。
微软不只集成暗......戴着所有的
它的开发者平台，但正在积极促进医生集线器不只
.......windows 组件，但所有这些伟大的新净为开放源码点
linux 组件交付再次是医生容器的集线器。
第三个吃惊的是，我们当时微软拥抱你需要做的概念
使多容器应用程序工作和拥抱这一概念，如果你想要多容器
你必须要打开关于你怎么业务流程，以及因此实际上便携式
被如此激动，微软已信奉了码头工人打开业务流程倡议撰写机
它是温暖四年级令人惊讶是，还有更多结合这三件事。
你将不只能够
使很多容器 windows 应用程序都是很多容器窗口
应用程序就可以混合和匹配 windows 容器和
....containers，这意味着您将能够使用....linux 后端和前端的窗户
或反之亦然基本上选择最好的该死的工具的最佳该死的应用
要生成并运行任何服务器上。
第五次和或许更大的惊喜，我们已经有工作与微软是...
....happen 很快和我谈过的一切也是生活
或者现在好在实验室工作，所以二话没说，我想让微软公司的哪个城市
......你结合这些伟大的平台再次发生有板展示给你什么
......我们开发人员。
我爱的马克...谢谢你理查德 ·
....everybody 没错所以我得在这里在你面前是
.......dot 净五应用织物相机和电子商务网站
......分等标准资料......我要去做一些开发测试
第一个我想要做的事情是将它部署到运行一个医生容器...
在这一步的 windows 服务器机器上测试框我与医生支持运行 windows 服务器的虚拟机
医生容器的支持，我要去看一看我已经得到了运行在容器
虚拟机.......executing 深色的 ps 命令，
列出的活动的容器，你可以看到
我有两个容器活动之一是矿井工艺品服务器，另一个是没有，
JS 应用表明
在 windows 上的医生容器支持许多不同的运行的时间在您可能使用的语言。
现在我要去是打包，我还可以部署到容器的织物 cam 应用和我
要使用几个命令在这里一个叫的医生建立的
我们会把它打包...名称面料生产的.the 图像
所以它很容易记住的营地。
，往前走，然后打包，...所到之处，将执行一系列步骤
以，ASP 点净五个应用程序打包在
......一起作伴图像和下一步。
就是这种形象与运行该容器
因此，我会键入暗运行冲它，使其互动你会看到
为什么我这样做在第二次和吗?
忘了深色的文件。
运行和面料...
现在，我受够了的原因是
......，所以，我们可以打印出 IP 地址所以我可以看到该网站的 IP 地址的
要启动该织物中的应用，如果我回去，
此时您将看到该织物的深色 ps 做
来的形象一直射入容器在这里现在真的很有趣的一个部分
有关使用医生客户端是，如果你不指定你的容器的名称它附带
随机的一所以让我们去看看什么名字...与它自信起来，所以叫这一个招标项目
和看，但那是什么，这样出来的几率是吗?
所以，让我们看看该网站现在，就要积极推出
IEEE 的 IP 地址 10:50 上午点零....one 二十二岁，我们在打击往往
......五十。
那个零两个，然后我们去净运行
.......windows 服务器容器执行与暗但我展示给你很多
技术...关注不是很熟悉所以只是快速的提高和多少人听说过 linux 吗?
好的因为那些人，他们正在观看很多大约有三分之一的观众请举手。
我刚大家当然提高他们的手。
但是，我的是......别人显示你是斯科特提到，我们已经获得了点净支持 linux 和我们
结合医生容器，所以在这里我有
相同的准确应用，这一次我要去 sh 成
linux 虚拟机并运行医生 ps...能看看我有没有运行的容器
在这虚拟机而不是使用深色跑到...留言
.......visual 工作室使用公共的命令吗?
权利在这里我已经配置为启动
到那黑暗的主机主机键入时的 IP 地址已发布新闻
发布在这里它要打包，并执行相同的医生克莱因命令
要部署该织物来应用到 linux 如果我回去和类型
医生 ps 再一次你会看到那里是织物
可以最新和多刺的名称是诀窍总是很有趣看看
......分等资料医生...创建。
我们去看看，如果该网站上来和果然就是，你可以看到，这就是
相同的 IP 地址这 h 的命令，因此我正在看
在该虚拟机上运行的深色容器。
但是，现在还有很多我做......这种织物.test
......对于和我想要继续使用
visual studio 那样做，我现在可以结合容器调试
到有人得到了服务器的 visual studio 探讨了有虚拟机
医生 VM 还有刺是诀窍容器附上黄油。
只是作为一个正常的视觉工作室，调试经验我这里加载的库，你可以
....sure 足够有是 CLR 的核心
为此应用程序已经只是贴下面的 linux。
并且，我想要排序的破发点在这里对我调试功能我回去
它刷新网站，我在断点调试。
在 linux 中部署在网
医生内容非常感谢你。
所以，我们一直在开发跨平台版本的点
....core 一次性公然出现在几个月出去和
......号召播音员也释放现在预览另外前的运行库
编译二进制格式，你可以下载并开始使用
......因为 linux 以及对于 mac。
这就是难以置信地激动人心时刻世界今天
中断方式不改变经济的一项基本
只是在技术，而是在传统服务行业以及...
......足足有预测，出租车和接待业务
......考虑转倒五年前....companies 喜欢
......漏印错误 B 和 B 正在只每个组织正在寻找方法
从事客户更好地赋予他们更多的员工和最终变换
他们提供的价值和开发人员和应用程序和解决方案，他们
建立发挥绝对不可或缺的作用，使我们事实上
越来越多的数字
圈和技术，使公司能够取悦他们的客户
从另一个区分和它从来没有我想要成为一名开发人员比现在更好时间。
獾使您发票转换，
使你和你的团队更加成功没有......，我们提供丰富的设置......更高级别的
提供充分的服务工程解决方案，使您能够更快地移动
....achieve 更多和我们的云计算平台和工具的结合确实能够提供
无与伦比的开发人员的生产力，为你做到这一点...粉彩的客户在
认为提供的什么很好的例子......﹐ 生产力真的能够开发出三、 四
....companies 在世界八十，8 万 8000 员工
和小数以万计的产品使用三 M
......一起作伴为许多这些产品建立后端......，他们爱的敏捷性
那作为你为他们快速移动和提供更多的价值和什么提供了最初的项目
他们上承载经理是内部移动...夸张地说，他们想要提供
他们的销售人员卖出一项新的服务，他们只是实际上跟出去和
一个小的罗马团队，实际上从未使用过出你签约在星期五之前
基本上周末构建应用程序和结束的时候，有我们可以有充分的生产
准备好版本部署上，当你准备周一卷起他们的销售队伍和
这种能力来快速创建健壮的企业准备好了的应用程序
超高速发展周期...老旧提供三 M 与令人难以置信的业务敏捷性和帮助
......捶作为一个整体的组织更快......分等资料作为巨大的生产力解决方案
....delivers 是我们亚设的应用程序服务
这是一种真正强大的服务，我们只是上个月发布，并提供
亲爱的功能，使您能够快速建立规模这两个网站
....mobile 应用在世界任何地方吗?
有服务允许您编写背编码逻辑使用点净 java
没有 gs...并且 python 它您可以轻松地
....continuous 集成工作流到它从在线
源存储库像视觉工作室在线得到位存储桶中的集线器及使它如此
这种每次开发人员检查编码到其中一个作为服务
您可以自动生成测试部署到私人生产插槽和
一切都看起来很好，基本上打开生产和
......因为监测分析在它的上面?
使用演员建
....capability 您可以设置的规则如此，一旦你将应用程序部署您的应用程序
可以自动放大基于的传入交通在你得到一个巨大的事实吗
大量涌入的交通你基本上可以设置大量的实例和处理基本上任何金额
......并且当你交通滴，你基本上可以自动关闭了那些
资源以帮助您节省钱，只是为你实际上需要付费吗?
耦合的特征我们已经添加了最近到 as 说唱服务是企业连接和
这使您能够设置一个虚拟的私人网络使您可以连接回
......有前提的企业网络和轴应用......你希望使在中可用的.data
云计算......你已经老旧容易与现有的企业解决方案集成
和现在也提供地址服务
为方便地集成来自流行的 sas 解决方案，如数据和功能支持
......六十五动力学和销售力，你可以使用逻辑
间隙内的功能
....service 来创建长时间运行工作流以实现业务流程自动化。
......悬做是请上车帅在这里
......别人炫耀....as 说唱服务，你可以建立与...
你好，朋友。
你知道，我们真的很兴奋的制造商运动和覆盆子的馅饼和三维之类
打印机
....pick 一本较大，我们在这里带织物的应用之一
......对于制造商空间，并且他们卖东西像打印机
......三维打印机和网我们知道为什么文件之类的东西，但他们也提供
服务......我可以去和上传我的三维打印
三维对象在这里和三维的生成器，您可以去和在 windows 应用商店起床...
....him 到此应用程序运行在作为你
应用程序......，我们把他带上来，然后按
上传这现代应用地区你实际上得到了一点 javascript 三个 JS
那里显示我告诉我在哪里我可以捡起来的模型和
时，这就是现在要经历一个过程，它都在谈论到后端
订购服务，我们看到，就让我们切换
在 visual studio，并且见到我们如何建立，现在这
是 ASP 点净五个应用程序使用的点净当然她会和，
使用现代技术，正在交谈后端此订单的详细信息
亚设的范围内运行的后台和我们使用的
通道五....three 的各种现代的东西，你会期望和
我们实际上带来我们和 pm 里面
visual studio 的因为我是一个 web 开发人员希望使用我
网页开发的技巧，使其他应用程序，所以我们也可以
后端为管理员所以当有人在店里
获取，我们可以点击他们已经拿到的顺序打印这样的三维打印
他们使用此应用程序在一个表面上谈谈以相同的顺序
....pie 网站不对我们得到了在内置 visual studio 工具为
也使用 html 和 javascript 的 apache 科尔多瓦和
我们正在复用的那 javascript 以及一些，我可以去和生成
移动应用程序，我当然可以使用 CPlus 加号或工具，如大马哈鱼在这种情况下工具
....cordova 允许我创建移动
实验室，所以可以去从商店购买，，也看看我
你也许见过超运行的 windows 仿真程序的顺序
V 带有视觉工作室，但你可能不太熟悉
......并且写......，这是来自与 visual studio 安德烈模拟器
你这样，我可以去，从那我订单上检查和
写下超 V 全速运行 apache 的所有部分的仿真程序
......在这里建造的.tools...早起的包括调试和
真的很了不起的经历的人让我们在任何平台上制作的移动应用程序切换
对 visual studio 在线，看看我们现在在这此代码的管理
我们的团队正在研究它的情况下得到正在运行中的存储库
视觉工作室网上你可以看到一些人约翰 · 卡拉威正在吗?
变化在这里但不是只是我们做源控件内的通过如此
我们还管理我们的积压，所以我们可以跟踪的工作什么和什么的
不从事此 con bon 战争我们已经吃饱了，支持工作项，但更有趣的是
对于我来说，团队正在通过我们的工作流
......在 visual studio 中的.running 在线一样很好，所以此 ASP 网不面的网五网络课程
......粉彩建设通过，然后部署到应用程序
和作为破裂
这自动地现在如果切换来衡量我可以看到
该应用程序在这里的 API 主人和当我移动时
投产我们可以作为您本身内单击，请参阅部署
在这里以及所以我可以看到部署约翰扑灭周日
单击后，和那集成 visual studio 在线我可以看到他
提交是否该生成成功所以我签入得到视觉工作室
在线运行测试确保一切都是好的生成运行发送它
出到亚舍一旦它是测量在生产中我还可以缩放
它可以自动缩放它来到这里和规模由我可以设置
实例的数目和 cpu 的羊意见目标范围高于
一定量的应用将缩放所以我得到充分
从 visual studio 起来通过生命周期
生产和现在此应用程序在生产缩放想去
得到的见解怎么和你预计会有很大的 web 的见解
我们已经显示是各种各样的应用洞察力的细节我们有依赖项
跟踪所有的方式到单个行的代码这样从 visual studio 和作为
你得允许团队创建 web 和移动的最佳开发老年退休金计划
我们最近结合的曲棍球 app 得深相同的圈
为移动应用程序的见解所以里面集成到
你可以在这里看到的移动应用程序的管理器崩溃事件
我可以去到单个行的代码，这里是的国家会议实际上
....version 此应用程序，我可以去看看具体是什么
工作什么没下降到精确的线，在这种情况下 swift 代码
如三百六十度的视角
从最高一级一路下来到任何平台
在一行中的代码，所以这是很多采取最低水平
......让我们退一步第二次，更了解这是如何
......我们有我们有移动 web 应用程序的应用程序
那些说话 API 和后端时，我提出我的订单
它去本命令 API 的书面....net...
这些 API 要求写的我或他们可以由第三方编写或带来
从我们的市场，但真正有趣的事情是逻辑的这一概念
应用程序像当该命令获取完成的业务流程是我想要
通知作为客户有关，因此，让我们看一看什么逻辑应用程序。
让我切换在这里我们去所以这是一个应用程序在这里在哪里
我们有续集连接器将单个 API 应用程序
通过这项工作看着订单，然后它的数据流动
从一个 API 另使用一种叫做昂首阔步技术流在哪里，
元数据去系统销售生效，然后在这种情况下
我们上传的可宽延时间的消息使我能在这
订单的 API，我们创建一个 asp 点净，然后获取详细信息
该订单你看到实际上得到了填充使用的昂首阔步的细节和
然后它知道以前的事情，在这......，这
是云可靠持久的工作流，现在能真正可以点击
石油和带来，真的是一种连接器，然后发送一条消息
让-我知道什么时候这本命令完成时。
因此，在这里我可以访问任何方面的什么.......flowing
通过系统在这种情况下我会看的电话号码
我们会从 VTwo 号码。
而且，然后我们要在这里的文字下有。
嗨，人的销售队伍第一个名称您的订单
正在读这常见的业务流程，你一定不想要写的
......，因为它改变了很多，这都是发生在云
在被称为逻辑这个业务业务流程服务
应用程序，你可以与任何集成这
现有的应用程序运行在任何一种语言不只点缀网节点 python 创建的任何东西
......夸张地说，可以创建昂首阔步应用程序现在可以这样做。
我认为这是非常令人吃惊，但我觉得或许我没有充分
吹你的思想，我答应过不少人，我也会这么做让我们花点时间，然后
切换到我们
麦金塔电脑在这里现在在此 mac 上你可以看到我可以加载了视觉工作室
我可以在线管理我的代码和写我跨平台点
net 应用程序，一个是做可以了，使用任何一种许多编辑
会像那样使用 mac 像 e max 崇高和东西但不可避免地，我发现自己进入
聚光灯在 mac 上，只希望我能以某种方式运行 visual studio 系列的成员。
我真的，真的很高兴地宣布，visual studio 代码。
这是在 windows 运行本机代码优化的开发工具
mac 和 linux 它支持数十种语言--预置它是...
各种各样的事情，你要做到这一点的应用
是代码集中，但这并不仅仅是
一个简单的编辑器，它具有深刻的洞察，到底这是同样的面料
火腿订单详细信息应用程序在这里是......我可以.code 峰值
请参阅引用去，进入订单详细信息。
从这里我可以悬停在单个对象
获取有关它们的信息和帮助，我得到真正的英特尔
我们感觉不只是自动完成，在这种情况下由供电
开放源码工具的罗斯林和夏普。
所以，这相当吓到令人惊奇的是我也可以。
像本文这样的事情在这里有点重构带来吗
更改说这和我得吗?
礼物，我可以把它推视觉工作室在线
......恩将然后通过程序运行建立测试部署和扩展
他跟亚舍这是太棒了 visual studio 代码但是，
这还不真吹我的脑海，我觉得我可以做
甚至更好所以我们为什么不花点时间和切换到移动?
所以，我现在在我的应用程序在这种情况下我用
们的单声道的帮助，帮助我们与单声道单声道应用大感谢
四、 点、 一本演示运行我现在可以单击调试。
启动交互式调试会话，所以我现在在上
......一起作伴它点缀净做我有一个调试会话的应用程序
本地变量我得到了我需要调用堆栈破发点都在这个伟大的
轻量级代码编辑器 visual studio 代码这一点我认为
使点 visual studio 是现在如果家庭的工具
每个开发人员和亚舍是为后端云
每一个人。
只是上车我三维打印是我带的一条短信
传递真是太好谢谢我现在那些很好现在我斯科特你行动图
作为....a 细胞......
好了，谢谢的斯科特那些有点同意示例的类型
.......in 生产力作为你的组合是
.......visual 工作室家庭现在提供你可以寻求作为
霍华德提到早些时候三六十度的视角，从编码到部署到测试再到
在扩展您的应用程序中运行源代码控制管理在所有你也做
志愿者看到我们新闻添加到 visual studio 系列是视觉工作室
visualstudio 的代码是代码优化编辑
......而是小快速提供这两种编码...
感觉和调试支持，正如你看到的集成忘记和之一
事情是......在 mac 上的有 windows 以及
....development 机器和真的
兴奋地宣布改造可用免费。
更好的是我们很高兴地宣布以后
今天第一次下载的它将可在您开始使用所有这些平台上。
我们 visual studio 的使命是提供最好的类工具为每个
开发商和我们现在有了工具的开发人员像轻量级代码优化
长者对于那些寻找一个充分发展企业 id。
与 visual studio 在线....scott 表明我们现在提供的全面扫掠
在云中运行，交付完整的应用程序生命周期管理的开发人员服务
工作项跟踪持续集成的经验包括源代码管理插件
....testing 性能崩溃分析和整个束更多什么
你可以利用所有这些服务直接从任何我们的 visual studio 开发工具的成绩
在这里你还可以使用他们的许多其他开发工具
......，这真的使您能够构建令人惊异的应用程序
移动第一次云第一次世界曾经真的很激动，这在更多地谈论
分组会谈，今年在 visual studio 中的所有强大功能。
按揭
最近滚子篇著名的文章几年前我们谈软件如何吃世界
和关于如何公司将越来越多地通过提供价值在线服务
今天，超过 90%的所有技术公司现正在发放
或建立在线 sas 服务，以提供更多价值
和更好地与客户和我们的许多大客户使用连接
演员今天使用它来生成和传递 sas 服务
向他们的客户，这包括在云公司以及出生了两个
作为彻底改造自己，成为科技公司的企业。
问你是否很好的例子，这些公司之一的
一个最大的气象预报服务
世界最初实际上我们 8 个人客户和开关亚舍到我们
天气服务他们处理超过 60 亿的数据请通过率的每一天
......因为温度和天气预测以及他们使用
亚舍天气预测，以及我们所有的他们爱荷华州我们...
doc 出 windows 您签署另一个很好的例子，他们提供电子签名签署
....service....growing 在百分之三百一年一年现在七年
......现在服务超过 12 万的企业客户
很奇妙的成功创业的例子
....valuation 是现在价值数十亿美元。
....healthcare 正在为他们的客户
....doctors 和医院更简单的方法来收集
....report 医疗数据....deployed 多坐的应用程序了
......所有满足最严格的监管环境
这我们可以建立我们要谈论的新技术，我们提供的号码...
......你打造高规模宏大
坐在像这些的一项技术服务...谈论是我们称之为
....service....service 面料是高控制分布式计算
我们创建的框架...我们自身的高规模云服务和我们
战斗硬化它极端荷载作用下近几年，然后
超级苛刻要求它支持创建云服务作曲家都说话的能力
我和 statefull 微服务
和有支持超规模部署出自我疗愈
......作为墙业务流程的代码更新水权和
释放 SDK 提供 windows 以及 linux 服务织物
系统第一次下载，本周将可用和另外
对你也能够使用它来构建优秀的解决方案，运行在一个多云的配角
......，我们有伟大的
......今天做出...所到之处给它更多的细节吗?
你现在觉得建设伟大 sas 应用程序有一件事的
基本的大厦去是为了能够做大数据管理
....supports 种类繁多的数据存储和管理解决方案你
......被神化很多每个商业或开源数据管理产品上亚舍
和微软也优化，提供了两个关系和
作为高度可用的托管服务，你可以基本上没有续集数据解决方案
部署使用
我们续集数据库提供的产品是我们最受欢迎的产品，它是原生云
.......a 服务是高度可用的耐用和容错能力
使您能够存储和管理数据，而不必担心基础设施
修补所有建立作为你可以服务的一部分的备份的软件更新
提供....sequel 数据库中只需几秒钟，并运行它字面上任意位置周围的世界和你
可以设置一个续集数据库....geo 跨多个作为复制的事务
你的地区，而你是启用自动故障转移支持
在您的应用程序，以及地理放大内我们有一些伟大的新功能
过去几个月的续集数据库喜欢弹性比例支持，从而使您能够
碎片规模....sequel 数据库是在大小和内存中的三个字节
....support 给你......很多的.hundred X 的性能改进
核心数据方案......，因为再次作为单个数据库提供
只是托管服务相对于.......database 里面的
....developers 是能够承载规模和使用数据库和真正的云计算本机方式
多达 16 万续集数据库事实....crop 创建或
每一天使用删除...因为全品种不同的场景
...我做是实际上只是谈论的客户之一乔好视频....sequel 数据库
实际上超过 1 万续集数据库运行在亚舍今天这是作为
......谁领先的地理信息服务提供商
......一谈一谈如何利用?
我的名字作为首席技术官位置....history 已
在微软措施 3 月从一开始的日子，我们已经....a......
......不只是在网上使用 microsoft...已告重新使用作为您的续集
数据库土力工程处使我们的用户提供映射解析此数据......
......，就在那里......这几公司公共安全无论振奋人心优势
也许....scenarios 像政府需要对
将半公共数据以响应自然灾难人们想要知道什么...
....extraordinary 努力获得新鲜水和食物，但当他们使这些映射数据
可用...有时它去病毒，当发生这种情况，我们必须要能够扩展
片刻的通知不够气体该平台，我们能做吗?
实际上在人民中有所作为的事情......说的就是。
......一起作伴今天宣布一系列的伟大新增强功能之旅续集数据库
我夸张地说，你可以开始使用这些包括立即
电视支持，为你提供的能力
确保并控制加密在其余政策内您数据库的全文
搜索支持使您可以对您的数据的一个新功能运行文本查询
....particular 兴奋.......lasting
数据库池使您更好地管理大量的数据库甚至
低成本是完美的解决方案
......为正在建设的开发商.challenges
sas 空间应用程序服务的 BB 客户很多是
......因为正确的数据模型之一，使用的方法
在这里你有很多客户共享相同的表的共享的数据库
这是的数据这是从资源成本的视角很好但介绍了
高业务报价复杂性...﹐ 应用另一种方法，许多 sas 也许现在
......一起作伴维持 B 要客户每一个单独的数据库
....provides 大数据隔离...夸张地说，
节点两个公司的数据存储在同一数据库中，但通常更多的刀路在过
昂贵的因为每个数据库使用单独的一组资源
......漏印，真的很激动介绍我们新的弹性数据库池支持，这给了你
两全其美....elastic 数据库池都使您能够维护
完全分离数据库为每个客户你 B 但，
然后让你来聚合运行这些资源所需的所有资源
数据库复制到一个共同的资源池，这使您可以理顺峰和
不同数据库内你坐垂度出...浑身起使用
对于较少的资源来运行您的应用程序和最终结果是，它可节省
你很多钱也提高运行的整体业务复杂性
....solution 做什么是邀请传说...告诉那些经常行动吗?
....walk 通过与作为一些伟大新的更新
你续集数据库和 sas 的开发人员可能会喜欢这个东西。
当谈到你的地位可以让作为你动态
管理您的数据库资源使用弹性数据库池。
最好的部分是这也可以节省您的钱当你第一次创建一个很酷的决定
......一起作伴是什么数据库应你甚至把放在
我们已经删除此猜测很多。
我们使用机器学习在幕后来产生一个列表建议
数据库要走进了游泳池，我们会采取该列表的数据库和我们就只是亚当。
希望这些数据库动态使用资源池。
所以，我们有
这些帮助我们正确的可视化大小该池应该是什么样子。
基于我们所选的数据库。
但是，也是非常重要的什么是你可以
指定所有的最小值和最大的性能特点
您的数据库和基本上什么的这种方式是任何
数据库可以有穗和性能，但他们不会
最终被吵闹的邻居到的任何其他数据库在池中。
现在你不需要担心什么尺寸你要给你
数据库我们作为零个三个儿子。
只是让....dynamically 图，出为你你要有最佳的成本
你让你的客户的最佳应用程序性能的恐惧公司。
通过一些开发商的东西吧。
我们这的报告，这是一份报告，织物他
公司和 it 允许特许经营业主，看看他们的商店如何
执行。
关于本报告真的很酷的事情是，它是
......毕竟生活中所有的数据
中我们很酷的数据库我们有三十
数据库和它使用一个单一的连接字符串和单个查询。
我们要在预览弹性数据库查询中提供的几个星期。
创建一份报告，
对一组数据库的单个连接字符串将简单...明星。
最后你如何做到的更新和更改当你在
你有数万 sas 世界数以十万计
数据库的你如何更新到所有这些数据库
例如，我们的世界我们可能想要限制
行的数据，所以，每个专营所有者只能看到的数据
对他们不好的商店。
答案....database 交付角色级别的安全，早阵子我们想去
实现，但这就需要对我们的数据库的所有更改。
使任何数据库链。
任何...上去掉你想要做维护更新
我们将使用新的弹性数据库作业。
我们将我们的标准
......心情，我们知道，爱和我们要去只提交这
......一句话正确这将作为提交一份工作。
到我们的池。
所有的颜色都较低级别的安全性所以
....cyclic 运行我的工作是
......频发所有剩下的工作我没有写我
循环遍历所有的数据库的自定义脚本我不必再到管理
我没有去想如何缩放到这重试逻辑
数十及数百、 数千数据库答案需要
心机的对于我来说，我可以利用这个像重建维修工作
我可以利用这个为其他标准统计更新索引
或只是一次性那样更新任何类型的更新吗?
而且，在这完成运行后。
它已几乎完成对所有我们的数据库。
，如果我们只是给它第二次，我们希望进修报告
玛蒂娜只看到她所拥有的存储数据的行。
现在你已经有这些神奇的新工具，将帮助真正构建健壮
工作人员作为你的续集数据库感谢你使用的应用程序。
所以，你看到很大的增强，对我们整体的数据路由很多
若要使您可以存储业务的故事
无论是单个数据库中或在数千个他们的盟友数据
.......switch 齿轮现在和谈现在还如何您可以使用该数据分析什么......
独特的世界，现在关于期望人们有周围智能应用程序
在公司那拥抱分析将是更多的内容在这竞争激烈
......、 经济比那些不懂您的数据
分析的结合使您能够回答
关键的业务问题和生成多更好的应用程序问题，比如什么是与产品
......细胞壁购买的东西从你想要什么是客户的可能性你翻腾
你应该提防他们如此做什么之前的警告标志在哪里
你的产品和服务如何优化的价格弹性
....sufficient 产品的可用性，为即将到来的假日或特别
能够准确回答这些问题和使用，促进
现在在过去，对改善您的应用程序可以转变您的业务
回答问题，好像这是痛苦的数据仓库拿几个月来设置
和集成分析系统的心脏。
但是，你是我们现在提供一套高度
使这些类型的问题很容易回答的工程分析服务
都使您能够基本上最大化每个数据的值，
您的应用程序存储和处理每一项服务...能被...
分钟和共同谱写他们提供完整的完整解决方案。
今天我很高兴地宣布新...服务正在启动你的赞美
现有的提供更进一步......巧计它更容易解锁从数据的见解。
我们新的续集数据库服务轻松为任何人都可以建立数据仓库
聚合在存储区中数据...寸步不离分钟....scale 续集数据
....service 独立存储海量数据规模计算
无论您需要的资源匹配...么门提供使它
易于交互查询和可视化存储在它以及业务内的所有数据
在它上面的眼睛机器学习喜欢做......告诉快速的视频，它的行动。
想象一下你如何能使您的业务更智能....data......
.......the 数字客户使用...服务来自你如何能使他们更好地提高客户
与折扣多影响你的步兵。
想象一下，你可以利用数据来分析这些问题和智能化项目。
功能问题教学语言。
最......，你有的但现在您可以使用
....unlimited 给您带来您的问题。
减少续集数据....the 新续集数据
......服务容易生成...坚如磐石发起了一分钟。
该行业的第一个类型化的数据仓库可以增长将收缩到任何大小和第二。
您可以使用智能使用谢谢你的任何问题?
轻易编码数据的任何数据
.......data 管道续集 moi 超过。
以及前提....consistent，你可以轻松地创建报告反对什么是...
......生命只需连接微软......我建议。
......非常容易--使用预测......作为机器学习的你，现在你和
指定规模....applications 写上我的想法是
分析客户的产品。
摊款的定制种族可以公开的机器学习 API 你缺席
......多智能交互与您的客户。
数据仓库...能放大和第二个邻居
.......as 你机器学习进军无限查询我们。
所以，你可以直观显示和浏览无限的场景。
我们到建筑物的状态......冷热已更大。
使用我们新的续集数据仓库
你可以很容易单口喜剧和聚合数据来自任何源的服务。
你可以从你业务的续集或没有续集数据库存档数据
......你也比聚合数据从处所像 SAP 系统数据
或一个动态的系统你也很容易可以聚合数据从...频发群集和，
能够导入任何类型的数据从...﹐ 数据是在数据仓库中您可以轻松地
可视化...与它使用我们新的.interact 我们的服务
提供丰富的方式，你可以下载的数据可视化和问它的问题
......作为反对早起的运行报告以及脱口秀，和使用
....machine 学习创建预测模型的顶上数据....one 的事情，使我们的机器学习
如此强大的服务是，一旦你创建
预测模型与它你就可以将它作为你的 API 公开应用程序现在可以
调用和使用，这基本上意味着你得到的更多数据...
并创建了一个虚拟的循环...真的允许您构建一些令人惊异的系统。
其他数据...市场的.warehouse 产品...
....idea 是要看到好的浮升力随....red 转变提供的只是一点点时间
浅谈如何现在作为您与不同的红移可以独立更好
调整的计算和，你使用的存储量....sequel 数据仓库
这允许您降低成本，只为你实际上需要付费。
你可以自动放大......
您的数据仓库，以秒为单位，这是很大的不同，与红移
....typically 需要数小时甚至数天重新安排您的数据仓库....your 数据
....goes 进入只读模式与完美的关系
我允许你，从根本上提高减少差不多它会。
理查德没有的能力，所以，暂停群集
不像续集数据仓库在哪里，你可以暂停当你不再需要您的数据
在其他与工资仅为存储这使您可以降低成本，只需支付什么
你真的需要。
一个伟大的例子可能是当月底....the 季度你
而你不再需要只是关掉它，你就不必付任何钱，所需数据。
作为运行不只是在我们的续集数据仓库
你也可以部署和运行
它对处所环境与其他人不同的兼容性和功能
这角度来看续集数据在哪里还提供了一个充分续集体验
它允许您构建超级强大的应用程序对这四个什么真的很兴奋
续集数据仓库的提供了我们认为是真的
为您打造一个完美的机会.......data 以真正富有的方式
......每开发人员可以从数据中一半获得你的见解。
....exciting 机会争取每一个业务是使用互联网
要改变我们如何建立产品以及如何与客户接洽，他们和我们有的东西
迷人的一些使用生物技术的解决方案，现在为例
添加我会给所有的 t 传感器你四十多岁的
......一起作伴改善整体的汽车所有者经验，他们已经建立......
....back 解决方案中的....the...过程的简图。 所有这些数据...
....connecting 它他们已经存储在应用程序内的客户信息与自己里面他们
自己上部署数据中心，提供一个全面完整的解决方案罗克韦尔自动化有伙伴
为最大能量超级巨头在那里.......basically
现在运行无人值守的互联网连接气体分配器每个喷雾器
......水权信息，然后可以基本上使用机器学习的顶部
探测异常情况和预测一个积极进取，
主动预防性维护需要大概做机器和我最喜欢的例子
大多数的美国橄榄球联盟队 nfl 现在使用
xs 知道数据记录的雷声云平台分析
在比赛中分享您的实时游戏和玩家数据吗?
这个漏斗云解决方案运行代数上，除了提供实时数据统计
......有地方它也记录
代码和上传的视频，它们可以用于....game 分析
....walk 通过一些规范的服务，您可以使用作为你打造这些类型的
....back 两端都使用作为您的活动
.......a 服务发布只是去年秋天你现在就可以在
......过程的简图数千万的每秒生物团队消息。。
您可以使用
....stream 分析服务，我们可能一般可用本月履行附近
在此之前的实时分析
OT 消息和你可能业务盟友它使用的组合我们
用来创建丰富的数据可视化仪表板的流数据。
你可以非常现在存储的原始数据或更常见的里面的数据子集
您现在可以在我们内部代数运行这些数据库
......我们新的数据内的原始数据，如的有服务，
正在可用宣布本周这些新的数据像我们今天宣布的服务真的是
革命性的方式来存储和处理数据，我们已经建立了新
数据服务使用超过十年的真实世界一样.......managing
....bytes 我们自己 microsoft 服务的数据和。
日常服务使您能够从字面上存储无限量的数据，您可以创建存储的帐户
与单个文件最大大小 petabyte 利用的内容。
这无限的能力允许您是否将数据保留在其原始形式
它的任何其他非关系型结构生物恐怖日志文件。
你可以安然高通量低延迟分析工作
分析和处理此数据，您不必担心如何设置任何规模或
管理你自己的群集，这反而做你可以专注于手头的任务
你想要得到实现和服务自动放大为......，
应用适当的资源，就能做到服务提供
建在企业重大安全支持启用....securely 锁定控制
与访问您存储在它内任何数据...数据像服务是既然事情
公开数据使用的是标准做博士...游艇。
，这使你实际上利用任何解析软件已经在那里，
支持每个...粉彩允许您，例如，运行标准做作业
....workloads 在任何存储里面的数据
像你可以利用的...使用我们新的革命的或应用程序
....distribution 和能现在有那些
放大并依据字面上查询...分等资料内容你也站立和使用
VM 主办云时代，以及重要工程集群
要访问并运行分析以及里面像数据存储这给你最大
灵活性使您可以从您最终将存储的数据驱动器甚至更多的了解。
所以，正如现在已经....the 富有解析能力的任何
拍使您能够生成高度分化的智能地图
为您的客户和今天早上我谈论的这些类型的应用程序你可以用一些
我能用来驱动您的业务中断业务或增长利润。
这项技术也可以用于真的在改变世界的业务方式
并且和之一......我喜欢做是邀请上舞台，...就这么做的人
它只是给你基本上优化慈善募款，
帮助漏斗资金投入公益事业
......频发是邀请可能成为舞台上谈论他们做些什么和他们怎么做没有她吗?
美好的早晨。
这是什么去跟你谈谈今天这是我们已经建立
在平台上，我们称之为给图。
它是一套复杂的算法，它将从根本上改变你和我
互动与原因，我们关心的是要改变我们给的方式。
给你一些相关情况让我告诉你一点点对我们公司首先在设在英国和
.......the 大社会给出了平台，使人们能够筹集资金和
很奇妙的事情的原因，并为慈善机构，他们关心的是一些人决定
要做马拉松显然最近人们扔水桶的冷水的顶部
头都以慈善的名义，而且我们已经幸运，有大约二十
多世界五百六十个国家的 300 万人?
这样做，他们已经募集了超过 30 亿美金
为慈善机构和良好的原因，这是采取我们很多更接近到我们的目标是对
确保每一个伟大的军获取资金的它需要现在我们住在
在那里我们有数十亿的人有那自然希望给世界?
如果每个人都做，我们将消除贫困。
我们现在把癌症停业
.......team 曾试图理解为什么这不是任务发生使用分析
使用机器学习和获得真正的理解，我们如何思考和如何我们做出决定
给与我们的分析确定了三个产品的关键事情
需要使用的数据，第一是，它需要改变从正在给
事务性的活动的东西是更多它还动员
需要个人当然它需要后我们所有社会
作为人类物种通过与每个连接的时候卖出的最大的问题部分
其他和合作，但在这一切的心是我们需要的
做给个人，对我们意味着我们需要了解什么
你特别在乎的尝试到地址个性化我们的传统方式
会使用像名人
协同过滤或但不工作你关心这个空间
....specific 给你如果你关心癌症或罹患癌症的我不能
找一位长得像你和说，他们也关心癌症每个人
有一些具体他们关心然而使用机器学习和
图论在此平台上我们已经成功地破解这一问题
事实上，我们所做的是我们已经建造了一台机器没有那些三个具体
事情首先它了解你特别想要
并不是只是钱它了解您是否要给时间或
是否想要付出的努力第二算法可以
制定具体你关心的是什么，它也明白你什么
关心关于更改它是不是静态的它的移动数据库它......
随着你情况的变化作为你协会变化和更具交互性的你
变得和最后的算法我最最喜欢的部分是它了解如何
与你特别与您要给予更多从事交互并删除
这些障碍可能存在阻止你现在给我们做不到
没有为您的平台在那里小团队的科学家和工程师
什么是您真的允许我们做的平台是重点强烈上我们
我们没有一个行动专家小组的目标...能管理的巨大群集...
....cloud 机在云中但这个平台是我们的理想，这些都是
组件，我们使用，这是我们本质上是如何建筑师他们了
三个核心流程我们有每晚实时运行的批处理
过程和方法，使我们能够将我们的 API 产品前吗?
，...过程的简图。 是骨干
一切我们做，而在它的中心是高清洞察这是在哪里，我们做的所有
我们大量的计算，这是我们在何处兴建，给图我
表明你早些时候所以本质上我们采取所有我们上载到 blob 存储的数据
....spin 集群并做所有我们的计算和一旦这样做了类
......倒在桌子上的数据转向...﹐ 表存储和同一时间我们有
实时服务，帮助我们保持这种产品互动.......providing 数据到
这些都是机器，所以，它可以学习和它可以继续变得更有效
锋利的邮箱和你......当然，我们有的因为
......或 web 应用程序，这是哪里的问题我们
把我们的 API 和产品享有它，所有这一切
表现在产品本身上这是什么我们的饲料看起来这是什么
....platforms 我们和令人兴奋的是，这是在哪里我们
看到更多的参与，我们看到，从事务性活动给移动
人们将更多交互式非正式社会连接协作
他们关心的是慈善机构，对他们很重要的原因吗?
最后，我不能对够多少这多少加强调
影响，这要有...真的，和我在一个美妙的位置因为
这个平台使得我们能够专注于我们的目标
确保每个伟大的芯获取资金，需要谢谢你。
构建应用程序，可以改变世界的机会从来没有更大
你们每个人现在都只是无法想象的云资源访问
几年前永远不会有更好的时间是开发人员和
我真的很期待看到什么-你建谢谢你很多。
好吧我们会移动到下一章我们的平台
创新办公室有是三个核心概念。
在办公室改造....a 平台。
第一个是关于用户体验。
我们开放给所有的 office 用户体验
您的应用程序的基本方式，
您的应用程序可以显示在什么上下文
......小菜用户的办公室应于办公室创建工作人员
做得到的东西做协作沟通我们希望你能
构建应用程序，适合自然到这些上下文。
第二，我们想要超越。
单个应用程序非常 API 数据筒仓
给我们的是可用的数据的语义丰富图表
你要能够消耗以及程度。
和第三。
我们想要对那丰富具有推理能力
图和添加到您的应用程序的智能，所以，不只是
它驱动新功能或更重要的是
....engagement 在您的应用程序，所以这些都是树
所以我们想给你快速浏览中，从根本上改变办公室的概念
所以，你可以看看您的应用程序可以做来利用这些功能和我
为此我只想介绍抢......从我们的办公室团队给你看看那些喜抢。
所以，如何我们开始谈论如何我们...从办公室.moving
从 mas 到与伙伴的办公室，这让我们很好
潜水在我们这里看权利是词这是办公室十六时三十
......并且我们所看到的是一个从文档的解决方案您注册斯科特在谈论
他们早些时候他们做数字签名和他们整合了我们的
他们直接进入办公室使用的服务.......new 现代...
.......framework，它建立在 html 5 和 javascript 进行通信
让我们通过 javascript 对象模型文档开关齿轮和看在另一个，这是一则广告，
我们正在建立与 SAP 使它容易对我来说虽然我建设合作
像我产品库存电子表格
信息拉直接从 SAP 信息这是建在上面的
......微软当伟大的事情，新的外接程序框架是因为网关
它跨平台工作，所以让我们开关到浏览器
.......excel 网上就能看到同样的电子表格具有相同伟大
添加在经验，运行在这两个地方去在同一出无处不在办公室
去，是完全正确的实际上让我们看看 excel 为
眼垫和我们所看到的正是你想要同一个解决方案中承载
本身...显示相同外接程序中运行的.the 眼垫
SAP 和这将在今后几个月发布，但让我只是告诉你如何使用，吗?
连接 SAP...一句话连接而且它正是你想要什么是连接
......我自己前提八十服务器存放内容和
....directly 在电子表格上运行。
让我们谈谈非常不同的东西让我们制作浅谈
...我做这课程想要一个常数
我能融入我的幻灯片甲板上的高质量的专业照片的来源
纠察我是相对较新的公司正在建造的只是这种服务是
提供广告在这里让我搜索通过这些服务中的照片和
将它们粘贴直接在 powerpoint 关键的事情之一
外接程序模型就是我们如何做的路线图
....ends 会提出让我们看看最新的成员
办公室的家族统治，这是一种工具运行的交互式故事
伟大的 web 和呈现精美莫布里和我们已经
综合服务，使它容易对我来说到投票内容设置
我们整合了与纠察和...提供今后几个月做某事的意思
我将提供服务
....upcoming 个月确切相同的框架和...穿越所有的.model
终结点为办公室的 word excel powerpoint 和 outlook 让我们采取
看看在 outlook 专业用户处理和管理他们的电子邮件中工作的人
处理大量的信息他们想要保持最新状态是谁所有这些人，
正在向我们展示什么这里外接程序中的链接中
这样就容易做它拉扯用户离开它显示他们对我的抄送行中的两对我来说
直接在我的电子邮件所以我没有要离开的流量如何我做我的工作
弱的销售力建非常类似的事情，......从两个在抄送行但是也看
向上的公司，都显示在外螺纹上让看到的人和
......关押和销售力，但可以看到的帐户，我可以去右转入
机会和采取的行动，从 outlook 没有留下的流内这里我
......他们真是和它一直伟大的工作与细胞......
利用所有的我们有整个办公室的整个表面区域的扩展
.......in excel 或....outlook 或其他领域和
右转入合作建立业务流程
是梦幻般的通信基础设施来看绝对 outlook 不是
只是男性的世界观也是我的约会和我日历 ing，
它具有所有信息是结构化的方式....the 重要的事情对我来说并不是会议而得到
一定要按时或合作与超过建立一个解决方案，也正是这一点所以这里有一个广告中，
......已告建在那儿我可以设置和
....reminder 提前露面并确保到我需要去的地方吗
当我们切换在这里给我电话实际上所看到的是我得提醒
....saying 幻灯片要搭顺风车，所以我会继续做它带来了
胡佛和它的我上车地点很酷的事情是，
它得到了我的目的地，因为，住在 outlook 中，所以 outlook 知道哪里需要...
....knows 我需要去的地方，是伟大的所以，向你展示了如何
整个办公室他们超出锋利的应用程序你条例草案 》
现在让我们来谈一点关于这图如何是我们任何单个应用程序
建筑....graph 和暴露给开发商，图
是的这实际上已弹出将其打开，看看它看起来像这样本周
......着力打造我们宣布统一 80 预览
......好办公室三个六十五 api 这生成的顶部
....calendar 工作负载，我们发表了去年秋天，它的作用是使其便于
开发人员可以获得这些数据统一一致的方式，所以我们只弹出打开
小的 API 资源管理器工具，这可以表明我们的这些要求是什么
....response 模式看起来所以我们的使用开发人员去做才能访问
这丰富的数据你可以看到的是一个很简单的 URL
......微软.com 版本号和租客，我连接到
使它容易对我来说在此示例中查询活动目录一起列表
用户我凯伦从用户为特定的部门，在这例手术和我
得回正是你期望清洁好格式化容易理解
....son 每个开发人员在房间里有一个整个工具工具包，可以解析这并使用它对
建立成功的解决方案，但问题是，这实际上是一个图形这样我就可以去从
单个用户，以便钻进他们的文件，都想要获得的文件从一个
业务驱动是棍棒斜杠文件的 URL 和从一端...
回来一个驱动器从这些数据文件是否只是文件，
登录用户的权限，是功能强大的概念，这是你不再打算
用于不同应用程序的不同的数据你找不到活动目录的用户和组，然后
对一个驱动器的文件，但你就能够遍历整个关系图
使用这些 API 完全正确事实上
谈到组让我们拉起了另一个示例办公室三个六十五有一个新的概念
为统一汇集人民和文档的现代集团
和谈话遇到他们遇到了和我们正在暴露，通过统一......
......，所以我可以查询我可以浏览他们的团体的活动目录
定义...所以属于这些群体的.files 这里我们实际上看到棍子
斜杠文件和它带来的了与相关联的文件组再修剪到
.......user 现在这种日志记录用户的概念是很常见的模式为
人们构建解决方案，所以我们实际上已经超级简单，还有一个我令牌，你可以坚持在你
URL 只是回来的数据......被神化，这是可能很重要因为这里的一切
.......the 政策和...夸张地说，你放入 D 所以在某种意义上讲
....token 给出了确切地使用应用程序凭据的用户，您访问
正确，因为现在我有权获得我信息，我可以去，看看我
日历上的 URL 末尾的只是斜杠事件并，带回活着的约会
和我的 outlook 日历和....idea 去消息最后消息和繁荣
我是来自交易，它只那么容易我收件箱中令人敬畏所以
我们如何可以谈论的最后一个概念是我们怎么去
从这里到真正建设丰富
在您的应用程序内部情报的肯定如此，
这由办公室图和办公室图的事是我们谈到
我们谈到的数据.......ends 和我们真正谈论我们如何用它来驱动整个
其他设置的见解，我们知道那些人那对话会议
在组织和我们的可以用，做的事情是提供更多的见解
......，他们可以使用，在这里的预览查询图能得到信息，
......我们提供第一方应用程序中的形状，另外男耕女织，实际上
为我每一天提供关于什么是我工作帮助我搜索的信息
并发现我的同事们正在使用的内容吗?
还有一些有趣的事。
继续前进。。。
好的所以，在这里我正在看戴尔和，
我所看到的完全是你将会期望一些卡和联系，...随便用好我留
最新......我的同事们正在做所以我看到一个 excel 笔记本，就要出来了
.......one 驱动器让我看看这是什么我的老板在这里建一些海角 gis 在这里是一个附件
那住在电子邮件，但我们一直与伙伴合作，想象它会什么样子
喜欢当我们有额外的第三方信号来到他们如何可以进入这图
通知流，我们看到了什么.......opportunities 所以这就是从一张卡
....force，这是完全正确，这是销售了显示碳....showing 有关的信息
....account 等我可以导航下这里的信息来自 twitter 和
相信我们看到信息来自
......情欲是协作的议会，我可以直接通过导航，去那
和，让我们实际上向下滚动远一点，我们所看到的是未来的采购订单
从动力学所以看起来像一个超级重要的 AX 很棒
......求证我采取行动对它正确所以这不再是如今的信息更容易
在基于数据的我们的应用程序但人办公室图
能够延长与额外的边缘和节点图的
所有堆焊正是右精彩谢谢你这么多的怀疑...英语水平有限，很多吗?
这为您提供一种味道如何
办事处有从根本上改变实际上是一个我们要推出其他 SDK
除了办公室图的是什么 web SDK
天空在哪里...出版社，343 页在哪里能够嵌入...
......分等资料您的应用程序视频聊天和消息是
现在可能因此你可以构建一个 web 应用程序.......mobile 应用程序使用天空状态信息
....embedded 在您的应用程序这根本改变。
我们办公室正在......。
这种基本平台转变的办公室在哪里一个用户
office 用户多亿元，为您提供这是开发商
可供您使用和扩展的语义丰富图和
通过情报我们相信会改变驱动器附加订婚
什么办公地点的根本性质真的变得
一个平台...从我们和你在一起。
我知道你所有...变成耐心地听关于 windows。
，现在是时候谈谈 windows。
Windows 十。
正如我所说的。
不是只是另一个版本的 windows 它
是新一代的 windows?
它是 windows 内置的这个时代的更多的个人
计算。
流动性跨设备经验在哪里
什么是最重要而不仅仅是流动性的设备?
它的账单，这样用户可以
与各种打算供电的设备进行交互
由 windows 中最自然的方法，这可能是碰它
可以是油墨语音鼠标和键盘或甚至全息图
我们说话的时候还建与信任的基础
关于更多个人，它变得更加重要，要知道
你给系统的数据被用于造福
基础性的东西会给更多的个人计算我们的音调。
它是非常不同的窗口的角度
我们如何送我们怎样保持它活着。
这是我们想要确保的服务。
为每个开发人员在这里你有。
......为什么....the 用户基础
......，对吧应用程序可以针对我们也有统一
平台从大鼠非常 pi 到全息
计算机是一个开发平台，它意味着你正在秤适用
在所有的地方 windows 运行和最后。
.......one 统一存储。
这意味着经济回报你在做什么
windows。
横跨整个安装基地和种植。
设备的 windows 的家庭。
所以，我真的很兴奋我们所在的这个约翰尼。
......种暧昧关系纯属私事兴奋什么。
我们在一起要用 windows 来年站
......所有视频。
机构...我们消费者......我们企业客户的要求。
提供了......。
，......夸张地说......关于阶段....in 历史上的任何其他时间。
按照开发商很高兴能回到这里
建立 windows 十谈论。
苏格兰....shared，
....aspiration 是为客户为最终用户喜欢使用 windows 十。
我们也有这个愿望为您开发 windows 十?
我们的目标是使 windows 十最具吸引力的发展
曾经使您能够构建最具创新性的应用程序的平台
应用程序，
你以前不可能的客户。
集成....honda 到您的应用程序。
集成 xbox 活确保应用程序给您的客户奖
和成就或把阿凡达的妻子。
自然.......interactions 你应用程序像宾夕法尼亚。
演讲在全息图中打开您的应用程序...
与 windows 陈。
袭击，目标尽可能广泛的设备家庭曾经从设备
与较小的屏幕。
像是电话。
所以，大屏幕。
超越和所有的一台 pc，到我们
....wall 管理显示的表面的枢纽。
....devices 像根本没有屏幕......的事情。
或空心...
我们正在谈论一个平台。
我孤单了
一个二进制文件就可以运行在所有这些设备。
当我们看看搜索词吗?
在商店里。
我们比较的人正在寻找和我们看到的搜索与 pc 到电话
那 40%的搜索词是完全一样的。
客户正在寻找您的应用程序在所有的这些地方。
与苹果你选择投资于我们的西方或 mac OS
......，你选择投资和绘图或铬
Windows 是唯一的生态系统。
你给带来什么您的应用程序的所有这些设备有效。
现在有很多方法在 windows 上的差距。
什么是谈论 windows 应用商店。
从 windows 应用商店的抽象来。
附带一组承诺最终用户向您的客户。
对于最终用户应用程序在 windows...变成
容易发现不只在存储本身内但......
....assume 显示你如何 windows 应用程序可以发现整个 windows 体验。
Windows 应用商店的应用程序。
会很容易，快速安装吗?
......想。
而且，他们永远不会将你的系统垃圾。
商务与 windows 明星将会方便和信任的
各种各样的全球支付保险。
不只是信用卡我们在这里使用
在美国，但像往常一样支付工具支付中国。
而且，今天，我们宣布运营商账单。
不仅为 windows 手机的所有 windows 设备。
Windows 会足迹任何生态系统最大的运营。
通过连接到九十的移动运营商。
我们的经验与手机所以这是很大。
为我们的客户，没有信用卡，但你有电话。
，这是伟大的开发商因为我们的经验
电话，在新兴市场中的应用
......足足有涨了一倍的一个因素。
承运人会是什么时候
启用了而现在它可跨所有 windows 设备吗?
新的 windows 商店。
提供新的商业模式和途径赚钱为所有我们的窗户
开发商包括订阅会员推荐
和更新的广告 SDK
....support 视频广告和安装跟踪一套工具之一
组可以跨越所有这些设备的客户进程和
与全球审查和评级的客户接洽
和其他工具，也可在 windows 应用商店。
而且，今天我们要介绍 windows 应用商店的业务。
企业和学校可以自定义 windows 应用商店。
招聘在公众中的应用......，他们想要更容易
可发现推荐给他们的员工都是学生。
业务的窗口存储将通过购买来支持业务付款方法
开辟了一条新的机会为 windows 矿脉的订单
开发人员的与 windows 企业全球范围内进行。
这就使一切都值得，这对于开发人员来说，我们知道我们需要获取窗口
倾向于广泛采用快速所以我们开始通过使它
可作为第一年的免费升级。
目前正在致力于使它很容易
为消费者和企业采取 windows 十全世界。
今天，我们分享我们的目标我们的目标是，在两年或三年的
windows
....release....one 亿设备运行 windows 十。
不，在其他平台版本
任何生态系统是在 10 亿设备上可用。
目前的估计为谷歌安抚猫是
有点超过 5 亿的设备，我总是说这是比低。
与 windows 十那里不会有
10 亿设备准备好运行您的应用程序。
现在，我们已经已经....working 与你们很多人和你
拥抱这新的通用 windows 平台工作的伽玛圈
和做你不能做的事情......裁判员其他平台。
我们很高兴像迪斯尼 netflix 公司
葡萄酒的毛衣这么多更多的工作，与我们携手构建令人惊异的应用程序
将运行 windows 十 10 亿设备。
让我们看看一些由这些伙伴的工作。
五星级的相当高风被今日美国 》 已大 windows 开发人员所做的工作
和一个伟大的合作伙伴的今天他们有一个单独的代码库
手机应用程序和...他们想要带的 PC 应用程序
这些代码库......，他们可以专注于伟大的品质
在伟大的功能，并采取新的 windows 设备到该应用程序。
所以，在这里。
你看美国今天是活瓷砖从他们新的普遍的 windows 应用程序。
这台电脑上.......great
工作与触摸和键盘快捷方式。
应用程序使用
我们的标准，我们的标准平台控件所以调整大小是
稀土作为应用程序的流量是桌面上对齐调整大小
让我做更多的工作。
现在我能永远得不到足够的阅读关于受骗篮球队
让我们去那里，你可以在这里看到应用程序这篇文章
......在.greatly....great 在这大小
windows 现在这个应用程序也使用我们的平台功能
要自动将状态存储在云到我读的状态
文章可用......所有这些划分所有我 windows 设备或...
可能需要访问相同的设备，请注明现在....pick 起来....windows 电话。
在相同的二进制文件在这里运行相同...平铺。
.......run 它和文章开放到完全相同的位置
利用自动的状态
对云一个二进制一个代码库所有工作跨都共享电话如何
.......pc 现在美国今天要带您到 xbox 的应用程序。
我们会做大量的阅读关于 XBox 他们想要的文章
.......the 应用程序筛选器。
应用程序停止...一饲料。
所以，他们投资于一小时
....universal windows 应用程序代码基地，在这里它运行在
筛选出来自只是视频....navigating 在....the.......different
....navigate 下来，我看到的同一视频控件可用隔着玻璃窗十
平台。
进一步向下导航和控制或我获取推荐的视频
投资条款是
他们现在有一个普遍的 windows 应用程序手机平板电脑
个人电脑互动电视所有覆盖着一个代码库和一个...
现在让我们看看工作十
美分做与他们我们聊天应用程序，我们聊天一个难以置信的现象
......寸步不离越过 5 亿每月活跃用户去了 40%
一年一年，他们已经很好的应用，对于 windows 电话用户。
他们在这里在我的窗户...张汝伦....one 大脑
....chat 到 windows 电脑和平板电脑，所以他们让
......在他们 silverlight 应用程序中的电话.investment
团队花了大约一个月，他们现在有一个普遍的 windows 应用程序的时间
在手机上运行很大，我们现在还会在桌面上可用
....experiences 为台式机所以让我们看看我们聊天在桌面上。
现在在电话....noticed 香农告诉我一个消息。
我有....pc，但现在我们可以访问所新
......从通知中心。
我点击通知中心消息从我们......，这同一个二进制文件运行这两个地方。
打开的邮件和...姐为文件、 在这里他们做一些定制的
除了拖放从所有桌面
与运行在这些设备间的一个普遍的 windows 应用程序。
美国今天和我们聊天...几个寸步不离
许多伟大的应用程序到通用 windows 平台如果你管理乔 · 贝尔
愤怒会加入我们，显示如何普遍一是将应用程序
使你做的事情你从来没有想过可能在电话上。
亚历克斯...所到之处加盟来谈一谈我们的宇宙
......你从来没有想过可能在大厅的.windows 应用程序...
现在伙伴喜欢，但这些都给我们很大的意见，作为
参与跨所有这些设备与通用 windows 平台。
Netflix......，他们可以....the 说唱充分是无处不在。
它似乎琐事废话...我最喜欢做的一个伟大的游戏
....frac 三顶帽子旅游的发展
......粉彩四倍更快和发展中国家为工程爱荷华州
让我只是。
说谢谢你早期的订婚和普遍性
所以我们可以带您生活的应用程序的 windows 平台。
因此，那是有关。
这是所有关于新通用的 windows 应用程序。
但是，今天我们......也谈论你当前的代码。
您当前的应用程序窗口
是历来信奉各种各样的技术来构建率的应用程序
和我们今天宣布的新的。
用新方法来平均您的现有代码和技能。
用新方法来降低成本的努力
这样更便于...一起作伴带到 windows 应用商店应用程序。
新办法....white 一
10 亿 windows 客户在家在学校。
让我们开始。
谈到 web。
你们许多人已经向您的客户提供强大功能的网站
今天，我宣布你可以重用当前的服务器托管
网站代码...
并利用通用 windows 丰富功能
平台。
有你的网站
发送通知给您的网站到达瓦有你的网站
....reports 上做出去购买结合 xbox 生活在更多吗?
这将帮助您达到新客户的网站和
.......windows 客户以新的方式。
但是，看到这...行动。
因此，要证明这一点我们要使用一个网站
二十二岁跟踪哪个主播横跨欧洲习惯
......这是非常富有
......队长网站使用 web gl。
简介
......别人浏览器重新调整它的大小是一个伟大的网站
......夸张地说，约翰是一家注册...花花与 windows 存储和我已经安装了然后。
该应用程序在此计算机上。
哎呦有它是，它就要开放作为 web 服务器应用程序
宿主 web 代码可以检测是否内执行代码
浏览器选项卡或内部应用程序框架时里面
......对于框架。
在..能打电话给整个通用 windows 平台所以现在当我闭上
浏览器选项卡去的网站，但现在，它的应用程序时我...
App 二十....tracks 现在可以给我发
....notification 点击通知，我回来
到他们的应用程序同样现在使用二十条轨道...能
检测运行作为一个应用程序，他们可以高效方便地提供
在外购买音乐利用其他客户
windows 的商务功能存储所以这是只是梦幻般的婚礼
web 站点开发人员利用所有的....server...代码。
并利用
windows 平台和 windows 应用商店的能力。
所以，现在的第二个技术我想宣布今天。
要使您可以为 windows 应用商店中的新应用。
实际上在 windows 内最流行的技术发展共同体吗?
点缀着网和赢得三十二。
还有超过 1600 万点净赢三十二应用程序正在使用每个
在 windows 的用户群。
从一些惊人的游戏。
我找个最重要的业务线应用程序，世界范围内使用的
访问 windows 开发人员的伟大工作证明所以
.......so 兴奋地宣布，将增加对支持
使你点净并赢得......戴着 windows 存储
并充分利用所有新通用 windows 平台的功能。
向您展示这是如何工作。
......被神化的应用程序所使用的用户日志全世界。
其中最好的当三十二应用过 adobe photoshop。
所以，在这里你看到 adobe photoshop 元素。
在 windows 应用商店。
现在我...关于 windows 存储使的承诺......
....applications 将非常有效地安装在安装上从来没有垃圾了你
系统。
我们知道同时赢得
三十两个应用程序可以做任何事情到 windows 系统。
所以，我们学会了从应用程序.......enterprise 应用程序虚拟化
技术我们已经采纳了通过 windows 应用商店所以现在当
......网应用技术与网点....down 从 windows 应用商店和他们
运行一种孤立的方式从其他系统我们可以兑现承诺
最终用户可以提供很大的最终用户体验。
所以，在这里是照相馆你可以看到它是伟大的充分 photoshop 经验
性能....prove 看到满了限制我的 photoshop 功能。
你在这里所以那里帮助斯科特去但
所有下来从 windows 应用商店。
......变成令人兴奋的份额。
那以后今年 adobe 我们建设带来
照片店元素和总理元素向 windows 应用商店。
所以，....great 支持使用 web 代码生成的应用程序。
点净和赢
.......code 使您能够使用您当前的代码....extend 他们使用 windows
数十新的平台能力和白色的客户
跨 10 亿 windows 十设备。
现在第三的技术我
我宣布今天将使开发人员能够重用几乎所有
CPlus 加代码从伤病中 java 手机达
....apps 手机的运行 windows 十。
使这成为可能。
Windows 手机将包括...
可以充分利用写享受我们应用程序的子系统
享受的代码也是扩展你右到 windows 平台中
.......the windows 用户向您展示如何请欢迎
....stage 阿格尼丝。
我的名字是....nascar 生长和年这项技术工作的项目之一，
将使您能够通过重用大量生成巨大的 windows 应用程序
您编写代码为安德烈在这里我有一种不羁的装置。
我对它运行选择酒店
向上选择酒店是评价最高的了，它的类别使
很容易找到一个伟大的酒店的旅客。
他们要切换到 windows 电话。
在此 windows 手机
......运行选择酒店 app 的好坏。
这个应用程序重用代码你只所以在其他设备上运行。
我想看看附近的酒店。
应用程序正在 windows 区位优势
找到。
在加利福尼亚州旧金山的酒店。
好吧。
......切换到祝....device 的。
好，让我们再试试。
研究是正确的在滚动结果。
你可以看到在 windows 图形触摸只是工作和
应用程序正在顺利进行它正在运行的 windows 安全容器
....trustworthy 经验为 windows 用户。
我想回去。
而且，我点击后退按钮。
请注意，应用程序......与 windows 导航模型中穿行。
我很想去....different 市，所以我要去型。
西雅图。
带有内置在 windows 键盘。
所以，我刚给你。
但是，这可以有效地重用
.......code 提供很棒的体验，在 windows 上。
明天的主旨，我们将向您展示如何你
可以点亮你绝对经验与本机 windows 功能，如
生活方式和与微软服务感谢你回到你的特里和
因此，windows 的机会可以使您能够重用。
您的站点的代码你点净和当理论对代码你吗?
我和 CPlus 加代码
要构建令人惊异的新应用程序，代码带过来。
将其放在 windows 应用商店扩展。
而且，达到 10 亿 windows 十个客户。
最后。
第四次技术构建
职系新的普遍的 windows 应用程序。
是目标 C?
所以，今天，我们宣布你将能够编译
相同的目标 C 代码。
正在使用中
我们在 windows 上的 visual studio 中的应用程序。
......，你知道，不管确切的代码和扩展它的功能
只有在 windows 平台上找到。
去散散步吧。
所以，在这里在这个目录中我们有的爱荷华州
....math 梦想。
甚至在这里见到 X 代码项目
你可以看到原住民的数学梦的文件
在 UI 的 zip 文件。
......你可以看到点 m 文件的.the 类目录。
为客观 C.
使用....okay 我们今天宣布我们已经转换 X 代码项目
到这里让我们打开 visual studio 解决方案文件。
在 visual studio 中。
你可以看到这个 visual studio 项目全力支持。
客观 C.
伟大的语法高亮显示支持....expect 从视觉
其中包括突出显示所有的目标 C.怪异的工作室
我们已经将此应用程序。
现在我们可以调试，在 windows 上执行本塔地图。
你可以看到....a 相对复杂
....uses 您我不能在 windows 上使用核心动画。
性能很好，但它也适用于鼠标等。
可以做非常复杂的算法来做到这一点吗?
但是，实际上这是错误的答案什么的
....justice 的正确数量的苹果，你可以看到不仅
....correctly 做数学题。
什么此应用程序已扩展那么报价
我做适当...xbox 活成就方程?
现在你可能想知道是否这实际上工作。
将工作更复杂的应用程序?
现在通常宣布种
事情会说来很快就好在这种情况下它是不同的
我们一直与一些很大的发展伙伴和
将其应用到 windows 已经使用这种技术。
而且，今天很高兴分享。
但是，这是怎样的国王。
带来了糖果崩溃的 windows 手机传奇的故事。
应用程序已半四星级评论 4 万点评王带来了
倾向于 windows 后非常快时间市场非常
几个代码的修改，它的伟大......和现在的国王
将释放更多标题为 windows 十...
所以，是实际上我们要做一件事。
帮助使它很容易。
为您打造伟大的球员。
Windows，windows 应用程序。
，这就是我们需要硬件来搞你一些伟大的球员。
为了从今天开始，给每个人都在这里
是全新 HP 幽灵两个和一个。
这是一个伟大的设备。
相比到 macrophone，它是稀薄的律师
有长电池妻子的课程具有显示触摸和
我们鼓励每个人都在这里。
加入
windows 内幕计划同我们接触，在此平台上。
而且，帮助塑造您的需要。
但是，跳蚤做升级到 windows...从你酒店的无线上网。
......wifi....the 会议。
今天我们谈....one 亿 windows 十设备
windows 十平台和我们对承诺的独特功能
广泛的技术，利用你的技能和
您当前的代码打造伟大的出局。
，.......got 这么多来所以请欢迎乔...
好吧早上好。
你好，很高兴能够在这里...跟所有的你，
你有机会来看看通用 windows 平台如何启用所有的你和
吨的其他开发人员生成非常令人信服的应用程序和我在这里要做
正如特里说，谈谈我们如何提高 windows
用户体验的、 所以这最终用户对大量的设备，但
特别我要把重点放在 pc 上如何最终用户
将能够发现，并与所有应用程序进行，
你和我们对我们知道伟大的技术，用于生成应用程序只是
你需要用户与他们接触，所以我想告诉你一些我们正在做的工作去这个故事的一部分
使之成为可能。我要去总结的一个更酷的演示通用
windows 平台启用新设备和新类型的对设备的操作
所以我只是跳在权利并且开始所以我在这里没有很近的生成
windows 十的警员，并要在开始菜单开始我想去
展示你的工作我们一直在做，继续调整设计一些
和提高在互动中的视觉效果，所以你会看到
我得在这里我们认为是非常接近我们预计将有
你会一我们大功告成虽然当然我们要继续采取从我们内部人士的反馈
请注意新的美丽的活瓷砖动画，
有助于提请人们对应用程序和应用程序数据的事情，他们的关注
固定你会注意到我们已经清理布局有点为那些
你有点惊讶我们用你的热情的人士
为 windows 7 aero 玻璃你会注意到这里半透明的看到的是模糊
启动 windows 7，所以我们想要带一些那场后面的效果
我们最常用的应用程序在这里我们把文件探讨设置我们的一切
在底部圈带跳转列表回来所以你可以看到这里是文件与探讨
跳...并且这项工作对于其他应用程序以及感谢你吗?
但是，事情我....sort 专注于一点
这个空间就在这里，在这种情况下我有安装...为.out
虽然这么小的系统要给我们一个智能建议
就一个是适合我，因为我使用的存储区中的应用
我的电脑上的客户端，我们知道哪些应用程序正在启动...队长你正在安装的应用程序
所以我们能够沟通与存储和降低为个性化的建议
你来帮助用户了解伟大的新应用程序可供他们换到鳟鱼
和他们的 pc 和随着时间的流逝我们
在一个聪明的方式来帮助脚本中重用该空间
....discovery 应用程序但接着第一
他们订婚以后所以五安装
作为你的应用程序在这里看到了一会儿空间成为最近安装
出用户局限他们可以重新应用程序访问，如果他们使用它足够它会
它的方式起到最常用节自动和当然在
任何时候，用户可以拖动从左到右采取任何这些应用程序，然后把他们作为
全过程现场瓷砖所以认为这是用户生命周期的发现
和参与和重新使用的......到 「 开始 」 菜单脚本的腔调?
有是一个整个其他的区域，用户与我们想去的地方
为他们怎能出的价值带来一些美和新的想法
他们的 pc 体验，是锁定屏幕，所以我想告诉你一些我们正在做的事情上
锁定，帮助用户发现并同值
在 windows 生态系统所以想象你用户今天早上醒来，你会和你
打开您的 pc 或....tablet，你得到时这种情况下这美丽的锁定屏幕
您正在使用我们的 windows 聚光灯下功能，您可以选择使用或不上你
锁定屏幕和它提供的服务驱动个性化的流
在锁定屏幕上为您的信息所以，也许在一周内你醒了，
地球屏幕看起来有点不同，在这种情况下，你说你自己是一个美丽的人
和引人注目的形象和你极为热心，通过它您移动鼠标上部
右键点击的热点，像你看到的是一个地方，在那里你有机会
培训我们的事情感兴趣对你在这种情况下我的服务
我可以找的出这就是纳瓦霍循环的背上一个很酷我可能投票的踪迹，我喜欢它，
然后我会得到更多形象，就像那时间的流逝一天......
你看到这样一张图像，现在这是因为我们有能力
正如我说要在客户端上了解您的 pc 使用的是
和以给个人相关建议的服务数据通信...山里你
要设想一个用户六周或八周和他们没有了 windows 十
使用法庭上但他们并没有尝试，因为他们并没有尝试
我们的服务能为客户端提供一组选项，我们可以显示
为了帮助用户了解发现与 windows 生态系统中的价值
在这种情况下你看到的形象，暗示性的核心吨
我很少更热点给你更多的信息，如果你点击左上角的.a
会给你什么法院小预览...为像，您可以单击
给-我试一试，解锁您的 pc 将揭示核心小用户
经验，现在你可以试试看自己要牢记这个性化
并且它得到通知，你在做什么............，所以你一直使用我们的用户
......有它你不会看到这个想象时间的流逝你得到更多美丽的形象
桌面 pc 或 tablet 总是感觉新鲜与这伟大的东西，
然后一天早上你可能会看到这样一张图像作为平板电脑的用户。
你也许没有用过的你的平板电脑的所有功能都做的东西喜欢美丽艺术
使用钢笔工具事实上这里的工作是给你那种的应用程序
到目前为止还没有使用和很少有什么好处
额外的热点，以帮助您了解它在左上角单击它时你就
新鲜的油漆应用程序中的商店所述任何时候你可以选择单击
现在就告诉你解锁您的 pc 跳跃您的 pc
权进商店，然后你将能够安装该应用程序并尝试出来然后几
日子一天天过去，你回看到你美丽的图像，我们称这个功能
windows 聚光灯和可选任何用户可以把它与他们
锁定屏幕，然后得到学习新的事物中的价值
windows 生态系统，为您量身定做，也让这美丽的方式
所以这就是另一种方式，我们要帮助用户的锁定屏幕上图像的流
......在 windows 生态系统中的.discover 值
好吧，我想向您展示我们的用户体验，我们的另一个部份
继续...我们业内人士跟反馈
其中有很多相关的用户发现和参与
与应用程序的核心隧道这样的课我们做更多的演示
法庭上我不会去通过核心城市的最终用户功能，但我会告诉你...分等资料
.......the 核心隧道将协助的参与我要快点
指出那里是一些新你为什么我们对法院....你都没见过，但你会得到这
.......a 航班马上就要到了，这里有访问权限的核心
......庄河回家......这出你可以看到该笔记本
你最喜欢的地方当然这里是你提醒
法庭上的地方，在那里她给你主动建议
基于您的兴趣的信息你可以看到我跟微软的股票我
跟随我一般关心体育新闻水手棒球队
西雅图海鹰等等这样......这些都是个人的利益，我受教了，对吧核心
......最近这是我和你有关的事情会看到如何这上来再晚了
那真的很高的用例是什么
核心任教控制权还有打字的人
要问的问题会信息但也来启动应用程序，我们觉得的
一个伟大的相关方式，来帮助人们发现新的价值，所以想象我
我我我的 pc 上运行星球大战 》 指挥官
安装和运行的很多我可能开始键入到发射
该应用程序，你会注意到在这种情况下有新的星球大战 》 叛军 app 和星
战争....family，我们将会促进权利的这顶新易是可用的
为您安装...因为你可能坐在那里，我会指出来
......，并不是很大的促进我们做了一些用户对此测试，我们要去散
上平铺那商店差距提供更多的什么线沿线多一点点信息
你签署开始我们认为这将会非常有帮助的方式
发现新的应用程序，也可在店里现在特里提到这
......别人提及我们关心自然交互的概念我们想核心
代表单个硅片用户对 windows 进行交互的时间
与各种内置整个生态系统，因此我们要连接的能力
核心托马斯深深地输入自然语言和口语的自然语言
到您的应用程序.......doing 在两种方式，这是比我们做的有点远
事情是可能的 windows 手机之前所以我想告诉你的范围类
想要想象在一个案例中我想要带的应用程序做与应用程序的任务和
其它情况下我只是希望法院想要为我做过的事
使用的技术，是一个应用程序的一部分，因此，这里是几个例子嘿法院
....started 聊天与特里我纵火充满活力。
开始聊天与特里 · 迈尔斯，并且现在在这种情况下，我给了
我说我想要开始聊天，我说它的自然语言查询也被特里我说我想让她做
它在...并且在这种情况下她打开的应用程序和我聊天
语境与以前聊天我们在做像保持跟我聊天所以这种深
....launching 类型的任务，但
还有的任务在哪里我们希望法院荣誉代表被全班同学
能为你做事情的个人助理甚至使用
写成的应用程序是 windows 生态系统的一部分，所以我可以要求的能力
泰勒在应用程序中执行命令并获得确认权利下画布
嘿核心隧道会告诉特里
....sen 我跑步很晚使用盛传或。
好吧，
特里 · 迈尔斯的消息盛传或迈尔斯和要真的迟到。
听上去很好。
是的没错，
发送消息好那里我们去这样你
现在在这种情况下得到这里的想法.......asked 法院
......别人做某事使用应用程序和应用程序的这种情况下你没有要显示这样
核心的托马斯画布是能够做消歧，如果我想我能去就在这里
......遍历链接以打开应用程序，但那不是什么我需要做有
帮我把东西做得很好，所以我刚才讲到锁定屏幕上法院
......戏屏幕法院有了另一个很大的特点在 windows 中有的十
关联到我们所有人开发人员，这次谈话是
.......project 斯巴达项目斯巴达的产品部件，
你知道，我不得不承认是公关团队一直在给我和
我们很难因为他们说它不是一直说项目斯巴达，那并不一个好主意
真正的 web 名称你愿意听到新的 web 浏览器窗口中的名称
.......ok 让我们在上运行。
微软边缘是建立 windows 浏览器
十...上范围最广的 windows 十设备，我们可用做某事的意思
该名称所引用的边上的消费理念
和创建它指的是接近现代的开发人员概念
web 的功能所以，它是最终用户将思考的浏览器
遗忘的事情，做事情喜欢笔记上互联网的伟大
阅读和消费内容和它的方式是具有核心的浏览器
....built 在让它学会了你关心的事情，帮助你做的事情我不去
去显示任何的东西我们已经证明了这之前作为开发商......你的病几原因
要关心微软边缘你要去关心炽热的快速核心技术
这就是里面你会听到更多关于，在一次谈话明天你要去我们书写作为它的护理
证明的平台，你一个通用的 windows 应用程序也要去照顾，因为我们要去
让它帮助用户发现并与您的应用程序和
您的网站，所以他们过来...告诉你一些我们正在做的事情有
来到这里经济任务条形图，现在已经完全不同
更好的会议，它有一段时间和开放微软边缘
现在第一件事，我想给你看的是新新的选项卡页他们
被添加到 microsoft 在今日在 IEEE 开始一个新的选项卡和开始的任务
新 web 浏览超过 10 亿次一天发生，所以这是一块使用频繁的
URI 和你会在这里看到我们如何利用核心
托马斯在浏览器和理解的你的理解和
值....the 生态系统给用户一个伟大的方式来开始他们
web 浏览体验，或发现其他的事情，当然，你可以看到我可以键入要输入
web 地址或做搜索在这里是我最高的网站
和在某些情况下有可用的应用程序中存储我们使这些站点
....available 作为我滚动下来你会看到
这里是一些特色的应用程序显示在这里是很多相关的新闻故事
我其实你看到在法院桑拿和迈克股票的体育收藏观看列表中
法院对那些在这里参加了当然是例子新水龙头页
....helping 撰写这是对我有用的方式所以
这就是新的选项卡，我们一直在测试这一吨和
我们对其的机会，帮助人们发现和连接工作持乐观态度
你在网站上和在应用程序中还有另一件大事，我们
做和微软边缘，已有巨大关系到你和那
使用户能够与您的网站并给你打一针
在开始写一些你可能和放入应用程序的 web 代码....web
扩展内置了微软边缘，因此我要给你看几个 web
扩展这-是 html 和 javascript
像使用人开始写作已有的 web 标准的 web 扩展火狐狸和铬为相当
虽然我们只有很少几抓住了有几个从铬
稍作修改，我们让他们最多就在这里在微软边缘所以第一件事
......阅读 it 用户做我们有是的来吧，
你必须正确...因为你们那些或许在我们愿与广大用户
一些其他的浏览器，你试过红色增强...队长修改
马克-上读了它，使其容易打击图像和滚动页面什么
我们已经把它带到微软边缘，正如我所说只是几个变化所以当我向下滚动
在这里你会看到 web 已被改变，通过这个小小的流行
打印，在这里我可以使用扩展和他小小的挑
......寸步不离杀死我我看着这可爱的它是一只猫或一只老鼠，我甚至不知道
在滚动到这里你就会看到永无休止的读它修改页面
说一如既往地继续扩大我们去它了
几乎没有什么工作采取这从 chrome 扩展存储并运行这是
.......html 和 javascript 只运行在这里.......part 扩展
......当然事项的用户参与了这里的.another 示例
你会看到我们已经添加了 pin 信任扩展到浏览器工具条和当我
这与交互的单击
上页后，可以显示所有生成的红色增强图像标记
......并且现在能找到的东西在这里，就难以置信的可爱，我可能会倾向于其中一吨
我和我认识的你所有的很多钳可爱动物板只是为了保持
这种事所以项目部分与微软边缘和
对你会看到我们如何启用这些扩展的新支持
人们发现，并与你的代码进行
在 web 上支撑和当然那样你可以带入，一个应用程序，所以你
请参阅推断的订婚的启动界面的锁屏你见过
......并且微软边缘所有帮助人们发现价值....the windows......
......我要去做的什么是改变齿轮和谈如何 windows 平台
和普遍的 windows 应用程序，使设备更有价值
向最终用户一般我们定下目标的想法，
windows 平台并为其编写的应用程序应该能够灵活调整的不同
屏幕尺寸和不同的输入的方法，不是通过编写
代码分离，但因是足够聪明，其实做一个平台
即使动态在同一设备上我们调用此功能连续体，它是对一个承诺
......求证和我们的 OEM 合作伙伴，设备
......我想向你们展示一些.so
不断变化的连续和我想要告诉你的一些方式方法，
你的应用程序可以点亮我要开始大连续经验
八英寸的平板电脑，这是它完全运行联想 thinkpad windows 是
得到了英特尔兼容部分和第一件事你可能会注意到当然我要去在平板电脑中使用该
......你想在平板模式下，但对于那些你
注意，密切合作，尤其是如果你给我们的反馈我们
在平板模式下我们简化触摸开始这里我们做的活的瓷砖
更大，这看起来很熟悉的 windows 8 用户和额外的东西
你是大多数使用列表中您的登录文件之类探索设置
我们的开关都遍布在这里我可以导航...所有......所有圈
或在此列表中很好地表明我们现在有跳转列表在这里工作
在一个很好的吗?
用动画方式等等所以也很容易，我在我的应用程序中导航
当然在这里和....the 系统任务是我的
我的任务切换按钮以切换大量应用程序在这里是 X 所以这就是
excel 为窗户十，我要在这里做是跳进地图
做一些导航和地图应用程序在这里和我想要向您展示如何这将扩展到
更多完整像这样的经验，在这里我是 pc 的在我我要的地图
去这里选择收藏夹菜单上下在这里在此面板中
在底部我们首先要定位到纽约市，我想指出，制度
UI 现在包括全球的后退按钮，所以我会反击
应用程序后导航的按钮和....navigate 到......现在我要做想你
想想我用这很自然触摸友好的方式，但现在因为
完整的 pc...它回到我的办公室的办法...去待审寸步不离
在这里，我什么时候要注意如何地图应用程序
经验要改变在底部面板时我
不是纵向模式现在是在左边，事实上当我，
你知道，将此窗口还原
现在我已经得到我 excel 已经得到了我的 powerpoint 所有在这里运行
熟悉的方式与 windows，我可以最小化和还原在 pc
所以这是一个例子真的帮助我的连续的模式....a 小
.......the 下一个例子我想给你看，是新是在这里在这表面的亲
三在那里我有一个丰富的复杂...
这是三十二 app....desks 我对它的高端重
使用非常受欢迎的三维创作在和，你知道，
如果你注意到你，我有很多的工具条和....down 在这里我有时间轴，或它可能
编辑我的三维角色动画但想象我是一个艺术家，所以我可能会用
这与大屏幕键盘鼠标停靠在一起可能会像这样使用它，但有时去
完全卸下键盘和像平板电脑一样使用它，在这种情况下这里是
....within 三十二应用程序响应该状态更改系统中和适应
它是你......和现在，可以使用触摸或我可以用笔能够
做事情像标记正确的字符，或许它也许过现在要在
这说明在这种模式在哪里想记笔记，为人
在我的团队分享我的想法对字符应用 flex 是采取
使用笔和触摸而不是鼠标和键盘的优点
并在这种情况下使用赢得三十二，现在有了我想要显示谢谢你最后一件事吗?
我有我想要显示到目前为止我们已经证明这最后一件事
连续功能工作与我们的 shell 和应用程序，在 PC 上，看着
pc 设备 flex 跨这些形式因素，但我们有
不只在个人电脑可以受益于灵活性和使用的视觉
输入设备，所以屏幕尺寸...能因此，今天的电话
我们很高兴为第一次连续显示
手机内置的 windows 十所以让我给你看看如何，
所以在这里我有我现在我应该指出我们需要新的硬件为此
不还有那硬件工作今天的事实，我们要尝试的演示....session 上
所以你看到的我要去做一个模拟的星期四是连接我的手机和。
让我们看看你这走吧。
一次我
连接我的电话我想你想的这我有一个蓝牙键盘蓝牙鼠标
和一个屏幕只是为了掩护我连接通过 html 我
好，就因为该电话软件具有高度的所有核心组件树
他们支持共享 pc 事情像蓝牙键盘小鼠之间的联系，
你可能会注意到我不确定如果镜头显示这但是顶部的街头我电话现在它说
......因为鼠标和键盘控制器我可以点击，然后上车本质上是一个鼠标垫
我的手机，但不是需要这样做，因为我有充分的蓝牙鼠标和
我的意思是键盘正确这里上来显示器上你会注意到这看起来很面熟
.......the 相同与瓷砖我有我的电话像现在显示开始菜单
开始菜单和我想要开始运行应用程序，让你有如何
很好的手机体验转换通过继续给你
这是非常的 PC 像经验第一次启动 powerpoint
......powerpoint 附带电话.version，
你看到大屏幕上在这里真的很像你将使用的 powerpoint 版本
看到一台 pc，因为事实上它是的版本相同的代码
你会从商店下载和在 pc 上看到我的 powerpoint 可以做的事情
像使用我的鼠标和键盘来创建一个新的幻灯片...这里入口使用功能区
若要插入图片记得这是我的手机只要我我插入
我把我的照片，这照片是我的手机的相机作用和
我已经从一个驱动器同步的照片，我会选择合适的沙漠图片从
旅行我向犹他州和我会我 powerpoint 演示文稿中插入
....completely 自然和熟悉的方式使用键盘和
鼠标让我们看看一些其他例子...一句话这里去
男性和带有 windows 十的 outlook 邮件客户端
pc 和带有现在查看手机和它看起来完全熟悉了，这里是
我的邮件文件夹我可以选择一条消息在我的收件箱和在这里
......一句话答复按钮，或者有充分我们的字引擎嵌入
.......outlook 做答复，你可以在这里看到熟悉的功能区，
问我要更新最新费用报告埃里克的要给我
12 月的费用，所以我要去切换到这里来 excel 在哪里，我们做
弧形 spence 报告，你会看到这里是 excel 普遍
windows 应用程序 excel 在手机上运行，但它看起来都一样
......有 pc 我会选择我的费用申请报告应用程序，再看看这我
电话只是嗡嗡声到从埃里克的右那里文本会点击
我分别向我的文本应用程序的手机屏幕上导航......
......保持获取上下文......，选择复制，因为我要去从那复制
税务......这对我 12 月的单元格
当然我的大脑本能地知道所有这些应用程序的键盘快捷方式
我揍控制 v 走来走去我会用我的任务切换或回到
我和我的 outlook 电子邮件客户端可以快速回复和发送?
想想这个。
我们相信有连续的电话
....screen 可以将您的 pc。
想象一下你的公司有在那里任何人都可以连接的触地得分空间
他们的电脑或手机带键盘小鼠和屏幕，然后使用他们
与他们的数据和充分应用我们的键盘和鼠标
或想象一下你正在度假，可以成为您的酒店房间
剧院或你将手机连接到你让你的孩子看电影而你使用屏幕
第二个屏幕赶上您的电子邮件
我想象的效果这会对移动的第一批国家或个人可以
如果他们不能买的全买他们的手机那样多产
所以我们想要今天下午在人民大会堂与连续显示是 pc
我们独一无二的电话并使他们能够充分放大
pc 的经验和我们到目前为止已经像是只是第一步
因为它需要你写这些普遍的 windows 应用程序的所有
其你为什么可以规模和它只是以不同的形式因素输入的类型和
屏幕大小，正如我说这种能力将需要新的设备，可以
驱动器双屏幕，你会听到更多关于他们后来所以这就是我快速的看
在我们如何去帮助所有的你和我们的最终用户发现 windows 中的价值
在法院隧道与微软边缘和我们如何开始屏幕上锁定屏幕上的生态系统
要启用大新设备与连续体和我现在
......一起作伴....the 阶段亚历克斯
.......man 来告诉你更多关于一些伟大的新设备吗?
谢谢你，乔和早上好大家现在格鲁吉亚
向你展示如何从小屏幕到不可思议的事情，与 windows
大屏幕现在我
向您展示如何做不可思议的事情，与 windows 上的乐趣
....screens 在所有与同样熟悉的工具和技巧
你已经拥有它是如此的真实，今天在这里不超过一年
一百天以来混合全息图与我们的世界比一个少
百日之前，我们向您展示如何 windows 全息放大什么
是对我们人类的每一个人生活
在真实世界中，我们不应该局限于虚拟或只是
我们体验生活在三维数字
我们移动我们看到和我们
在这里的三个维度我们梦想的神奇
调用或企业家都开始在现实世界中。
Windows 全息拥抱经历生活中的这种观念
三个维度的混合数字内容写到你的世界
给你的生活更具实际比以往现在写作的真相
这件事的人是不是设备移动和我们
准备好技术超越设备超越
屏幕和像素和超越今天是数字的边框
现在一月份我们向您展示迷人的这全息
景观。
去沉浸这越自然
方式与数字内容进行交互，我们介绍微软
空心兰斯世界的第一个也是唯一完全未开发
第三个全息电脑有
要承认我们源源不断的热情变得谦逊
跨越从消费者对企业和我们收到的反应
从开发人员像你们一样一直显著
代表整个微软团队谢谢我们
分享你的热情，今天我们下一步
....bailing 对您的 windows 全息平台关注
....dreamworks 创作者的 windows
开发商的让我们得到的开始
参加旅行团的全息的 windows，请帮助我们
帮我欢迎的第一期的创意背后全息图...大胆。
我亲爱的......亚历克斯。
现在在我们之前开始让我解释成立一点点
达林穿出空心长度，他看到了这项全球民调
....showed 你一月骑在他的世界。
现在我们也有讨论他们相机....over 这里所以你可以看到全息图
向上的电子显示屏上犹如相机现在戴着空心的长矛
当我们介绍了 windows 全息全球只是
幻灯片。
今天...粉彩经历作为一个普遍的 windows
应用程序和猜猜它运行在 windows 斯坦....windows 全息。
这是生命与全息图，你可以看到
达林已自定义空间。
而不是翻菜单，一切都是正确的在哪里他
想要它。
微软边缘照片是否视频应用程序。
这些都是简单通用的 windows 应用程序...
....place 这一全息图所以无论它是一块石板墙或者其他什么东西有点
有点像我忠诚的同伴芳更加立体
在这里，嘿伙计你可以自定义您的共享空间你想要的方式。
现在我想要添加的东西我的空间，所以我要去拔出我的全息的开始菜单。
我要去打开逃生
最差保持联系，所以我要去带人这件事最给我。
我......这面墙就在这里一起作伴。
这种方式，每次我走进这个房间里都看到
....smiling 面临并得到启发向他们伸出。
我们习惯的所有动物和我们做不同的事情，在不同的空间
在我们的家园这一阶段作为一个例子被建模后
......公寓，是的，
这就是我的公寓应该出去和自己周围与我想要访问的应用程序
或只是例如查阅。
并计划一趟夏威夷和几个星期，所以我把这令人敬畏是否
.......over 在这里所以当我移动的我可以轻松地看一眼
它引用它，了解天气的会是什么时候有希望还是热。
然后如果看这里墙上我的左边有一个视频播放器。
只是伸出
.......the 实际什么鹿，有的事情......春节房子吗?
应限于看只是一堵墙
我爹能够带他娱乐与他去任何地方
在保持免提他所一样，是啊，所以我要说是跟着我吗?
现在我到哪里我的房子我娱乐尾随而去。
好吧。
还有，我们获取...我正要去。
我只是把它和。
....scale....as 大如我所愿。
这可不是只是一个视频播放器不会每个单一的普遍 windows 应用程序说
相同的功能为例，我放置日历这边因为....alex
......真我你迟到几乎每次开会所以，这使得它像这样的人
我让为我检查，看看已经得到了接下来要容易得多
我们发现用途......如果我们知道所有你听到的每一天
建立....minds 朝它我们要去新发现使用的每一秒
......时间可看出来那里谢谢你那里和。
正如你刚才看到全息计算可以
无缝。
连接数字世界与现实生活中，这使得现实赠款
....permission 通过创建经验重塑生产力
是不可能的......任何其他设备或任何其他平台
早在 1 月的时候，我们问你想象一位建筑师，走来走去
....designs 虽然客户审查他们远程现在建设
行业是一个多亿美元的产业，而其中有许多他们
进程有....unchanged 在过去几个月我们已经
最大的荣幸，改变组织与合作
六十多年来让我们建造业采取在一个先睹为快
如何全息计算启用 windows 的立场是从根本上
改变他们如何看待建筑施工和协作。
建筑师正在处理....shapes 和线和协定中的空间三维和，
然后您需要翻译...译英......
波兰的....completely 范式...建筑师.provides 设计的解决方案和
结构工程师任何涉及弄脏是我们的业务。
工作现场的数百家企业可以从字面上代表
.......the 最佳方式这些公司有...跟每个...
是纸质的图纸，但人们并不擅长可视化三维微软
头戴式自我包含的计算机，您可以看到公斤。
物理模型是....focus 点
......你周围.collaborate 相处的灵活性与全息图
.......run 快速...一下....broaden 你建议丰田
你说坐骑熄灭的屏幕和全息空间你
....interacting 与全息......我们可以做建筑师的.the 事
......真的给他们周围决策哪些高信心......，我们能做到这一点是我们不能
....themselves 在相同的建筑和状态
......和其他建筑物......，但内政部。
设计数据可视化....the 内容的真实环境
是更好的方式，以确保...粉彩的正确实施。
微软遵循行允许你与某人无论合作
像他们的距离......
当他们尝试到这扇门的一部分...谈话、 再见一次看这
......因为与互动的问题，我们可以
说，能够解决这一问题
我们需要在我们前面的所有数据。
...我谈论....enterprise 建设我总是
相比，试图让他们每个人贡献的音乐在一起的人
和谐......他们都应该完全...英语水平有限，更说我做了这一段时间......
很多这些新的东西来走莫伊预计五年
我们会所有有交互作用的世界吗?
按照格拉姆已经被雕塑由一些最
现在这种能力对设计和形状与周围的创意人
....grams 你有一种新的媒介来表达
他们的创造力来呈现你的工作和分享想法您的数字
当他们来到现实世界的生活创作成为更多有关，但这就是
刚刚开始的什么全息图可以启用 windows 全息还提供
你有一个独特的机会去改变你如何教与学......
....effective 权重。
在一月二十一我们实际上来想象一下
学习过程不用拿起手术刀的外科医生。
自那时以来，我们有与习惯思维超越机构的合作伙伴
可能和向我们展示什么他们一切结束了，请帮助我欢迎
在舞台上教授标记结果从案件西部储备大学
在我们的团队成员米歇尔嗨，马克......更多。
尔玛是团队的一份子从西方的案例
在克利夫兰诊所的时候，我们邀请他们使用 windows 全息推进
超越可能什么今天是医学教育的现状
艺术带走感谢亚历克斯今天我们使用的尸体组合和
医学插图教给学生解剖这课程并没有大幅改变
超过百多年来因为....simply 还没有另一种方式吗?
....reality 空心透镜有潜力
教育革命的三维内容带入现实世界。
现在...了解学生学习解剖学.biggest 挑战
在三个维度的身体和所有不同的系统组合在一起
使用全息图，我们可以很容易分开，把注意力集中在
在单个系统上。
例如，我们可以专注于在股骨和
学生可以立即看到某些类型的骨折可能有一天在临床中遇到他们。
...我可以利用这些新的功能或维持重要的连接
与我的学生们都穿着空心...我可以看到什么
他们正在寻找在他们是在打交道，我可以评估他们的进展
和他们与我和对方自然交流，例如，
我可以看到是否米歇尔 · 班上有一个问题....gwen 已在远程学习的问题。
现在很明显
尸体不会移动，这使得它难以看到的方式生活身体实际工作。
所有和没有这种限制可以动画系统
很容易看到如何事物功能吗?
让我们看看中心心血管系统的心脏
....organ 现实，它是关于你的脸的大小。
与......我们可以很容易放大硬.length...会话你
.......new 的详细信息。
我们甚至可以看到里面很难看到的阀门和行动。
这是看待事物的新方法......，它有潜力
帮助学生理解的结构和生理的身体是不可能的方式。
你刚刚看到的是视觉的...选别加强一单
主题，但是作为一个教育工作者很容易
我去看，就不能从中受益的只是解剖
这可能会改变每个人都学会了怎样的技术?
想象一下某些其他字段可能会被更改。
例如，化学和遗传学。
在古生物学。
最好的部分是我们能得到帮助...
......太空一起我迫不及待想看到什么你未来的全息开发人员
要处理这个令人惊叹的技术谢谢你谢谢你......，谢谢你米歇尔。
并感谢您对我们的朋友在西方的案例
和美国国家航空航天局 GPL 克利夫兰诊所。
对特林布尔。
到西方的情况下这些是几个令人惊叹的伙伴我们
积极与合作.......different 行业现在.......hologram
已成为我们日常生活的一部分。
现在我觉得很幸运能在所有的时间在这一刻
不同的片断开始掉进的地方。
当我们进入这十年的处理我们你量可以进入
小巧的外形，合理的价格点只是
即使在最后的几年，作为我们惊人.......lands
在光学传感器和硅创新使得我们能够移动
转发几个数量级，现在人们常说
电脑今天能做够我就好的摘要互联网
......寸步不离好我们要做的所有
这额外的计算我们问题的答案是
我要把不同的侧重点，对吧你工作负载专注于
换句话说，我们打算开始使用所有品牌的新解题
这我们专门来帮助我们理解人类
和世界在我们周围所以你怎么这。
用金属丝没有。
不，标记没有电话没有外部相机
和没有连接到所需的 pc...一起作伴了解多一点
关于这个惊人的神奇装置是微软空心长度。
为硬件允许我们采取这些幻想这些想法关于
这些新产品，使其所有真正想象允许计算机
你把你
任何地方，你可以进行交互的东西作为现实世界的结合的图像和...
......，你有一大堆不同的系统，需要走到一起在一个大的交响乐团。
......容易理解就像.......onion 突然另一层东西你在哪
......，只是款式有造成图指出，到现在我们也没有空间容纳错误我们没有余地
......，你没有足够的空间为那些正常的事情发生
......寸步不离在世界各地与这些人合作
......变成老在一起，对这个品牌新产品。
我们设想一种多功能一体装置...自己赚钱太少
建在电池免提，...么你不得不拿出全息
处理单元，因为你正在不断产生数据的每个单一的毫秒
....successful 复杂...变成简单
....pure 以容纳这么多的要求......
渐进式会议音频组件我参加所有的信息关于...我头在哪里我
我看这样，你的大脑知道是有东西真正在那里存储模块周围的岩石
他们的用户和....distribution 我们有
这么多传感器对这个产品，阅读所有那些在实时和做到这一点很
强大....requires......我们的他们与我们需要的 windows 的新版本的开发
硬件只是正确的以便我们能够理解创造力和世界。
我们有伟大的想法的东西...开发人员不用彷徨
....hundreds 有伟大的想法，那是什么条例草案......所有关于我...
......不惜出向人们显示他们嘿这是真实的这实际上现在工作如果你...
我跟那。
与 windows....hologram...
我们普遍的 windows 应用程序和球普遍的 windows 应用程序可以是
在 windows 上全息工作一切你见过
这里今天是普遍的 windows 应用程序开发商。
开辟了......你一直的创新机会与任何新静脉
......，你有....new 画布来表达
....creativity 您的应用程序可以过来生活，他们可以
是自然在你但现场周围的世界的经验
是相信所以让我们看看如何可移植性
经验由 windows 启用十可以更改的方式
像你这样的制造商与物质的东西你
建立我们与 io 茶混合全息展示。
请帮我在舞台上欢迎我很好的朋友妮可。
我也会有可能那五月十五今年数以百万计的人们我们使用制造商
孩子们都喜欢这一个进入机器人
比赛和了解电子产品，很多人的他们，我们使用覆盆子 pi
......队长现在支持 windows 十
....core 我们的启发，看看我们能做什么
相同的硬件和空心长度所以让我来告诉你十五唤醒。
.......out 真正是十五岁。
因为每个人都...张汝伦装置具有 API 为人类
我们就能够覆盖环境理解
全息机器人物理一件事上，我们注意到所有的工作
是你需要的数据是很容易访问，但是添加
显示此帧增加您的成本并没有办法看到所有的信息
一次让我来告诉你如何我们检查我们的数据我们十五控制面板。
这空间你眼睛系统作为一个普遍的 windows 应用程序。
我要从数据....fifteen 制作，以是一样大
....placing 奖相关和我的世界了，爱它....nicole
......足足有实际上回到她的桌子，这样做是很好的例子
如何 windows 站搅拌机数字生活更强大的连接
在与你是货运的真实生活你会浪费很多的
时间调整变量在另一个设备上的测试之前吗?
但是，......我需要做的教法都是简单的事情比如
夫人变色，我可以使用一种控制方案。
喜欢这个。
这就是我们如何展望控件和显示不断变化的
伟大的全息图现在很多工业机器人...路径。
安全地通过他们的工作......让我们看看多少去
......做某事的意思.......navigate 和如何...能得到你的帮助
十五个传感器不会创建检测障碍但很酷的事情是他们不
一定要我空心透镜可以将该信息传递
....fifteen 半战斗......
......现在与 windows......，我们可以扫描环境我们可以
提示了运动的任务和可视化机器人浴吗?
所以，我所要做的只是空气....the 地面我空心
....interprets 三维点，并告诉是十五岁时候打开和
去继续前进，现在这是很好的例子，如何便携式
我们的 windows 体验可以是十五岁
....half 到，你知道，它是环境室理解
来自 windows 全息但是会发生什么
当环境实际上改变不成问题，因为.......morning 大厅
...我一直很清楚的十五岁我可以看到它更新其路由到
陪在你身边，这是关键的如果您正在使用较大的机器人，像那些
....automotive 制造你需要永远知道机器人意图
....lens 可以帮助开发人员了解机器人更擅长任何规模或
在任何情况下这是只是惊人谢谢你这么多的车辆，很好
我爹十五，十五岁说再见。
现在在某些时间点上你有这种感觉你实际上就是
创建有意义的事情，但这种感觉
关于它从实质上不同于看到建筑师兴奋
看到医生在教授兴奋的...
开发商像你对它感到兴奋的人非微软
......了解工具的戏。
我理解他们面前开始与绘画的人所拥有的戏
这些对你的大脑......并且这些品牌新的画笔。
它是谦卑，它同时也是令人兴奋。
正是本着这种精神，我们带来了数以百计的空心
透镜器件。
就像，你今天在舞台上看到了
在所有运行在 windows 的立场上，你听到和
建立....experience 全息图为自己接下来的几天。
从全息演示文稿以天空为特色。
对像 trimble 一对一演示
我今天早些时候表明你的经验。
还有，我个人喜欢我们自己的全息学院
在那里你就可以打造你第一次的全息经验
从零开始我们都失去了本周在这里与你分享
建现在报名
所有这一切都开始后的主题空间
是有限的所以请确保你报名参加所有这些活动都由会
到 web 或简单地使用集结。
Windows 开发的全息行程开始于你...
......在这里留言和它开始现在与我想要
谢谢你，让我们欢迎斯科特，是的回来时阶段谢谢你。
谢谢，亚历克斯，是只是神奇的工作人员。
你希望得到我们的雄心与 windows 的本质
可当我们说我们想要移动到 windows 的用户
从需要 windows 选择 windows 移动
对爱的窗口，在我们公司的核心
赋予权力赋予我们秋天它是我们的使命
关于授权每个组织的每一个人
要实现更多和它的行星开始通过授权的每一个人
你在这个星球上的每个开发人员谢谢你非常
今天在这里和...抓住这次会议，我以为我们会
和今天的早上主旨所播放的音乐是大卫
为我们撰写人员坏谢谢你今天早上和有伟大